Video 33: On n'est pas là pour faire de l'argent 3 mois dans l'année. L'objectif qu'il est clair, c'est qu'à la fin de cette vidéo, tu as une boutique qui soit durable. Évidemment que quand il faut en
0:05
profiter, évidemment qu'il y a beaucoup d'argent à faire, mais aussi beaucoup de datas à récolter ce qui va te permettre en 2027 d'avoir une boutique qui continue à tourner. Donc inchallah, je
0:11
vais tout montrer à travers cette vidéo comment est-ce que tu vas pouvoir trouver ta trouver tes produits, créer ton offre et lancer tes campagnes avec Google. Loin du massesting de méta
0:18
proche du luto d'un vrai business. On va pas vendre à des personnes qui sont en train de scroller, on va vendre sur Google. Là où toi tu achètes ou moi j'achète et je vais te montrer étape par
0:23
étape comment est-ce que tu vas pouvoir appliquer toute ma stratégie que j'utilise maintenant depuis 7 ans. On va pas perdre plus de temps, on est parti. Voilà les quatre étapes qu'on va voir
Mise en place
0:29
ensemble dans cette vidéo. Comment est-ce que tu vas pouvoir trouver une niche qui soit rentable pendant ce là et qui va te permettre de continuer à faire de l'argent en 2027. Comment est-ce que
0:34
tu vas pouvoir trouver tes meilleurs produits ? On va créer l'offre ensemble, lancer les publicités ensemble. Je vais tout montrer étape par étape. Encore une fois, l'objectif est clair faire de
0:40
l'argent pendant cette période là, prendre beaucoup de data et en 2027 que tu es une boutique qui tourne qui te rapporte 3 4000 € par mois de bénéfices mensuel stable, durable et automatisé.
0:47
Sans faire de vidéos comme sur TikTok et Facebook, tu vends sur Google. Là où les personnes recherchent réellement tes produits où ils sont intéressés par tes produits. On va vendre des produits
0:53
basiques, he des tapis, des lampes, des robots aspirateurs. Tous les produits que je viens de te citer, je les ai vendu personnellement. C'est pas fameux he c'est ça Google, tu as des produits
0:58
classiques mais c'est des produits qui sont recherchés depuis 20 ans qui vont être recherchés encore pendant 50 ans 100 ans et c'est ça qui t'assure une stabilité. Là où sur TikTok, Facebook,
1:04
tu vends des produits tendantiel, au bout de 2 mois, il s'essouffle, tu recommences ce process à l'infini, tu as aucune stabilité et toi tes objectifs, ils sont alignés avec une stabilité. Tu
1:10
veux partir, tu veux avoir du temps pour ta famille, avoir du temps pour ta religion, toutes ces chosesl si tu as une boutique qui fait 3000 € puis 0 puis
1:16
moins 2000, tu ne peux pas les faire. Donc c'est ça l'objectif de cette stratégie autour de Google. Sur mon écran, tu vois première étape niche, voilà les trois meilleures niches pour
1:22
le cas, je les donne directement. Maison fashion jouet. J'ai vendu des produits surtout dans la maison personnellement. avec des lampes, des tapis et cetera.
1:28
Fashion une très bonne niche aussi. C'est vraiment une niche qui performe une niche où tu peux vendre des produits, il y a plein de choses he c'est pas juste des t-shirts, tu peux
1:33
vendre des choses très spécifiques notamment comme la avec la chèchia et tous ces produits là marchent très bien sur Google parce qu'il y a de la recherche recherche pas moyen qui va
1:39
être assez bas mais globalement ça peut être aussi une niche intéressante et tout ce qui va être au niveau des jouets la vidéo que j'ai fait l'année dernière sur le Q4 c'é au niveau des jouets
1:44
montoris et c'est une niche qui fonctionne très bien où il y a des personnes qui font des tonnes d'argent dessus. Donc l'objectif on trouve notre microniche. La microniche elle doit
1:50
répondre à ces cin points essentiels. Une tendance. Alors encore une fois, on cherche pas une tendance entre qui est en train de faire un pic ou un produit
1:55
tendantiel au bout de mois, il s' souffle, on veut qu'il y a un pic pendant le Q4. Pourquoi c'est important ? Parce que ça va être beaucoup plus facile de faire de l'argent et de prendre beaucoup de data. C'est quoi la
2:01
data ? Il y en a deux types. La donnée que Google va récolter parce que tu vas avoir des ventes. Donc il va savoir exactement à quelle heure se positionner, enfin à quelle heure mettre
2:07
ton annonce en face de quelle personne. Tu auras des ventes plus facilement de cette manière-là et les données que tu vas voir dans ton cerveau parce que forcément plus tu vas vendre, plus tu
2:12
vas comprendre qui sont tes clients parce que tu vas les appeler, tu vas envoyer des mails, plus tu vas pouvoir améliorer de cette manière-là ton produit, ton avatar client, tes tes
2:17
fiches et cetera, contrer les bonnes objections, mettre en avant les bons bénéfices produits. Donc c'est pour ça que c'est trop bien le Q4, il faut en profiter un maximum pour qu'après en
2:23
2027 tu puisses stabiliser. On revient à la même chose. Donc la trend qui soit PIC Q4 stable en 2027. Pico QQ4 stable
2:29
en 2027 5000 recherches mensuelles par mois. Évidemment, il y a des outils pour ça qui vont nous permettre de savoir exactement comment avoir ces
2:34
informations là. Un CPC moyen qui soit cohérent, c'est quoi un CPC un coût par clic ? Combien est-ce qu'une personne va nous coûter pour arriver sur notre site
2:40
généralement autour des 30 40 centimes. C'est ce qu'on va retrouver, c'est ce qu'on va vouloir aussi ici. Une grosse marge, il y a pas de pitié. Tant que tu
2:45
peux marger ton projet de qualité que les clients sont contents, cherche à faire du x 3 minimum. Faire du x 4 x 5, très bonne chose. Et on va voir aussi
2:51
par rapport au sourcing. Sourcing, c'est quoi ? Les produits que tu vas ajouter sur ton site que tu peux avoir la meilleure niche possible. Demain, tu vends des tapis comme moi j'ai fait. Si
2:57
tu vends des tapis qui sont éclatés que personne ne veut, il y a personne qui va acheter sur ton site. Il faut que tu as à ce moment-là des tapis qui intéressent le monde. Des tapis qui se vendent en
3:03
2026, en 2027, pas des tapis de 1980 qui ne sont plus du tout à la mode. Alors que la niche est bonne. Si tes produits
3:08
justement ils ne correspondent pas à ce que les gens veulent, tu ne vendras pas. Ensuite, on va arriver sur la deuxième partie. Donc justement les produits c'est la partie sourcing. Donc on veut
3:14
quoi généralement sur le sourcing ? Sur nos tapis, on va garder l'exemple des tapis. On veut des produits qui soient vendus par les concurrents, des produits
3:19
qui soient recherchés, des produits qui soient tendantiels pendant cette période là. Même généralement vous allez voir des produits des tapis par exemple, ça se vend bien au Q4. Généralement, ça va
3:25
continuer à se vendre le reste de l'année. Il y a pas de raison que des produits spécifiques se vendent que pendant une période, sauf s'il correspondent plus à l'hiver, l'été et
3:30
cetera. Des produits sur sable. Sur sable, c'est quoi ? C'est que on peut les retrouver facilement pour AliExpress ou avec un agent qu'on va envoyer depuis
3:35
la Chine. Et des produits qualitatifs, forcément, si on vend des produits qui sont pas de qualité, il y a aucun intérêt, tout ça n'est fait pour rien. Troisième point, l'offre. L'offre, ça
3:41
passe par l'avatar et la création d'une offre irrésistible. Donc comprendre notre client et nous parler de la meilleure manière possible tout
3:47
simplement. C'est ça l'objectif de notre offre. Et pour ça, je vais vous donner un prompt que j'ai fait. J'ai ça, c'est un prompte que j'ai fait il y a quelques
3:52
temps. J'ai pu l'optimiser, je vais vous le donner. il sera sous la vidéo évidemment et on va pouvoir travailler dessus pour pouvoir mettre quelque chose vraiment qui parle à notre client. Il
3:58
sait qu'on s'adresse à lui et ça va pouvoir le permettre de passer à l'achat plus facilement. 4e étape, les ads. On est sur Google Shopping, vous voyez une
4:03
annonce annonce de robot aspirateur. Moi, j'ai vendu des robot, j'avais une annonce qui était similaire à ça, un titre, un prix et une image. Voilà, les
4:09
trois leviers d'une annonce qui convertit. Voilà, il y a pas de vidéo. Tu es pas en train de copier ton concurrent avec une vidéo de fou loufo
4:14
avec Lia ou tu fais parler un médecin ou je sais pas quoi. Et ça c'est le gros avantage de Google. Va vendre avec une image et ça c'est ça change tout parce
4:20
que c'est beaucoup plus facile, beaucoup plus stable aussi. tu as pas besoin de renouveler tes vidéos, de faire je sais pas quoi, de tourner en boucle dans dans ce truc-là et ça permet d'avoir bah
4:26
comme on a dit avant une stabilité. Voilà pour les quatre leviers, il y a beaucoup d'informations. Sois attentif, je vais tout expliquer. On va rentrer dans les détails de chaque levier. Là
4:32
c'est très large, c'est normal que tu comprends pas tout. On va rentrer dans les détails de chaque aspect. Et très simplement, tu l'as compris, vue global,
4:37
trouver la meilleure niche possible, sourcer, donc ajouter les meilleurs produits dans cette niche là, créer une offre qui permet de comprendre notre
4:43
client et parler à notre client de la meilleure manière possible et lancer des pubs sur Google. Voilà ma stratégie. Voilà ce que je fais depuis 7 ans.
4:48
Allah, j'ai fait des millions d'euros avec ces stratégies là. J'ai aussi un accompagnement, on a fait plus de 10 millions d'euros avec cette stratégie
4:53
là. Et si tu as pas envie de perdre de temps, tu veux être accompagné dès le début, tu peux réserver un appel dans la description pour même les débutants. Par contre, on demande des critères qui sont
4:59
très stricts, c'est-à-dire qu'on veut des personnes qui ont 3 heur minimum par jour, qui ont du budget à investir et qui sont conscients que ça paraît simple, mais c'est extrêmement
5:04
difficile. Ça demande beaucoup de travail pour inchallah d'ici 6 12 mois générer 3000 € 4000 € de bénéfices mensuel durable, stable et automatisé
5:10
avec cette stratégie. On est parti. Alors pour la recherche de niche, j'ai ouvert plusieurs onglets. Donc on a mon tableau personnel de recherche de niche.
5:15
C'est celui que j'utilise personnellement. Évidemment, je te le donne, il va être dans la description ou en commentaire directement. On va utiliser chat GPT, j'ai déjà préparé le
5:22
prompt, on va te donner ça aussi directement sous la vidéo. On va utiliser Samrush. Euh Samrush, tu as 14 jours d'essai gratuit. Tu peux en profiter ce qui va te permettre de
5:28
savoir le nombre de recherches sur la niche et le coup par clic. On va utiliser Google Trend, la période tendantielle. Est-ce que au Q4 cette
5:33
niche là est demandée ? Est-ce qu'il y a un pic ? Est-ce qu'on peut stabiliser en 2027 ? Est-ce que c'est pas juste un pic au Q4 ? En 2027, on risque de pas faire
5:39
d'argent dessus. On va utiliser aussi évidemment Google pour pouvoir analyser nos concurrents. Et enfin Google Transparency c'est le centre de
5:44
publicitaire Google. C'est là où en fait on voit toutes les publicités. Toutes les publicités sont directement ici. Google nous les met à disposition et ça
5:49
nous permet de pouvoir analyser nos concurrents en profondeur. Pour nos outils, on est parti directement avec le tableau. Je vais t'expliquer les différentes colonnes pour que tu puisses
5:55
comprendre comment est-ce qu'on va faire notre recherche et après on le fait ensemble directement. Un point super important, c'est que j'ai pas mentionné, il faut absolument que tu appliques en
6:00
même temps. Je ne veux pas que tu regardes cette vidéo, je suis pas Squezy, je suis pas youtubeur. On est là pour vraiment que tu puisses appliquer, le faire en même temps que moi. Sinon il
6:06
y a pas d'intérêt. Sinon, tu vas regarder cette vidéo, tu vas en regarder encore 10 autres et pendant 6 mois, un an, des fois avec des frères, pendant 10
6:11
ans, ils sont pas lancés, ils vont que regarder des vidéos. Ça ne sert à rien. C'est comme si tu regardais un mec au chantier en train de porter des briques. Tu peux le regarder autant de fois que
6:16
tu veux. Le jour où tu vas en porter une, tu n'arriveras pas. Donc applique en parallèle, ça va rien. Il y a des outils gratuits ici que je vais te présenter et ça permet de faire en sorte
6:22
que ce soit profitable tout simplement au niveau du tableau. Donc les cinq points primaires. Donc là, on va mettre le nom de notre niche directement. On va prendre l'exemple que j'ai déjà pu
Recherche de Niche
6:27
mettre juste au dessus. Puzzle 3D CPC, le coût par clic. Ça, on va utiliser sem rush. Je vais te montrer juste après. C'est le coût que une personne va nous
6:34
justement coûter pour arriver sur notre site. Ici, on voit 0,2. Ça veut dire quoi ? 20 centimes. Chaque personne qui va cliquer sur notre annonce que je vous
6:39
ai montré juste avant avec l'image, le titre et cetera va nous coûter 20 centimes. On va retrouver directement le nombre de recherches mensuelles. Ici au Q4, je recommande 5000 minimum.
6:45
Généralement, quand il y a des gros pics, ça fait que ça fait x 5 x 10 sur le nombre de recherche. Mais si vous voulez une maîtrise simple, 5000 minimum. Là, j'ai mis plus de 10 que
6:51
c'est le reste de l'année. Au Q4, si vous avez plus de 5000, la niche a un potentiel. Le nombre de collections, combien de collections est-ce qu'on peut créer ? Je vous recommande de pas vous
6:57
prendre trop la tête avec ça au début, mais les collections, c'est quoi ? Puzzle 3D ou lampe de chev ? Vous allez avoir lampe de chev chambre, lampe de chevé salon, un matériau, un endroit où
7:03
l'utiliser et cetera. Généralement ça va être ça là pour le coup même si pas de collection accré vous avez juste une seule grande collection ça reste quand même viable. OK ? Donc on va pas trop
7:09
s'éterniser là-dessus pour pas vous perdre. Nombre de produits à sourcés. Combien est-ce que de tapis on peut ajouter sur notre niche ? OK donc tapis
7:14
de salon. Donc on va reprendre les collections. Tapis de salon, tapis de chambre et cetera. Combien au total on peut mettre de produits sur notre boutique ? Généralement ce que je vous
7:20
recommande pour le Q4 et même de manière générale si vous commencez avec 20 30 produits, c'est déjà bien. Après par la suite, il faudra rajouter des produits
7:25
sur notre site. Ça va être un point important parce que la finalité, c'est quand même d'avoir le plus de produits rentablés. Google, ça reste dans tous les cas du testing. On peut pas savoir
7:31
en amont, même si on a plein d'outils, exactement ce que le marché veut. Et la meilleure chose à faire, c'est vraiment de sourcer les meilleurs produits par rapport à ce qu'on voit sur le marché.
7:37
On fera ensemble encore une fois juste après. Mais même malgré ça, c'est le marché qui décide et c'est lui qui va nous mettre en avant vers Google justement et les achats qu'on va avoir,
7:44
bah les meilleurs tapis de notre boutique tout simplement. Prix de vente moyen sur le marché. Pareil, on va faire une veille concurrentielle pour voir globalement le marché, bah par exemple
7:50
les tapis à combien est-ce qu'ils sont vendus. Donc là, on voit les puzzles c'est 25 €, lamp de chevé 150 €. Alors ça, je pensais pas que c'était
7:55
exactement ça. J'ai dû mettre ça comme ça. Mais globalement combien nos produits se vendent sur le marché ? Score de la niche, calcul. OK, le score
8:01
de la niche, c'est quoi ? G6 sur C6. Donc en gros, le prix de vente moyen sur le marché divisé par le coût par clic.
8:06
Ça veut dire quoi ? On va pas va pas rentrer dans les maths très très facilement, très simplement. S'il est en dessous de 150, ça voudrait dire que la rentabilité va être compliquée. S'il est
8:12
au-dessus de 150, c'est bon. Pourquoi la rentabilité ? Parce qu'en fait, c'est le ratio entre le coût par clic et le prix de vente sur le marché. Et si vous avez
8:17
un coup par clic élevé, un prix de vente qui est bas, forcément le ratio, il va pas être dingue. Regardez, je vous montre. Re, on le passe à 1 € c'est
8:23
devenu catastrophique. Ici, on est passé à 25, on était à 125. Pourquoi ? Parce que si une personne pour arriver sur ton
8:28
site te coûte 1 € 100 personnes ça va te coûter 100 €. Ça va être très compliqué d'être rentable. Ça veut dire que 100 personnes et tu fais une seule vente, tu
8:33
fais une vente à 25 € tu n'es pas rentable. Alors qu'à l'inverse, si c'est 0,1 donc 10 centimes, 100 personnes, ça va te coûter combien ? 10 € parce que
8:39
100 x 01 10 €. Et 10 € si tu fais une vente à 25 € et que ton produit te coûte 10 € et ben tu es rentable. Et c'est pour ça que on a un score de la niche
8:45
que vous voyez qui a été augmenté, qui est élevé et là on voit qu'il y a un potentiel sur notre marge très facilement. Marge moyenne par rapport à
8:50
notre prix en Chine, agent ou AliExpress, combien est-ce qu'on va pouvoir faire au niveau de la multiplication ? Donc si on le touche à 10 € et qu'on le vend sur le marché à
8:56
100 € on va pouvoir faire du X 10 très simplement. Donc on se base sur le marché, ça sert à rien d'essayer de vendre deux fois plus cher que le marché. Vous nêtes personne au début,
9:02
alignez-vous avec les prix de vos concurrents. Et on va regarder par rapport au fournisseur qu'on va retrouver sur AliExpress notamment. Évidemment, on va le faire ensemble
9:08
juste après. Sourcing AliExpress justement, est-ce qu'il est OK ou pas ? Et c'est une question que je reçois beaucoup. Comment est-ce qu'on vend nos produits ? Est-ce qu'on commence par AliExpress ? Est-ce qu'on commence par
9:14
un agent ? Au début, prenez AliExpress, c'est très bien des fournisseurs d'une très bonne qualité. Par contre, faire une recherche approfondie, des fournisseurs qui soient bien notés, qui
9:20
ont bien vendu des produits, qui expédient rapidement, ça va être super important. Et après par la suite quand vous avez des commandes, vous pouvez passer par un agent en Chine. Un agent
9:26
qui va donc gérer vos commandes directement depuis la Chine qui va pouvoir assurer un meilleur contrôle qualité. Mais au début vous êtes personne, il y a personne qui va vouloir
9:31
travailler avec vous ou s'ils vont le faire, ils vont pas vous prendre au sérieux. Donc à l'exprès, c'est très bien pour commencer. Et une question que j'ai forcément beaucoup pour la partie
9:36
halal, comment est-ce qu'on va faire en sorte que ce soit pas étant donné qu'on voit un produit qu'on ne possède pas, je vais mettre une vidéo dans la description d'un étudiant en science qui
9:42
parle de ça et comment est-ce qu'on peut faire à ce niveau-là pour pouvoir vendre un produit qu'on possède pas en utilisant des conditions bien spécifiques. À savoir que dans notre
9:48
accompagnement, on a aujourd'hui un étudiant en sciences, al hamdillah, qui a étudié en Arabie Saoudite et qui nous fait un module complet sur les règles du commerce et notamment le bais Salem avec
9:54
aussi un live tous les mois pour pouvoir répondre aux questions des frères qui ont des doutes par rapport à ça parce qu'évidemment c'est un point ultra important et sans ça il y a aucun
10:00
intérêt de faire du business. Ensuite la partie concurrent donc est-ce qu'il y a beaucoup de concurrents ? Est-ce qu'il y a peu de concurrents ? On va creuser ça ensemble. La partie trend donc la
10:06
tendance Google trend, on va regarder après. Est-ce qu'il y a bien un pic pendant le Q4 ? Est-ce que c'est stable en 2027 ? Encore une fois, on vend pas à
10:11
des personnes qui scrollent sur les réseaux. On veut pas faire de l'argent 3 mois. On veut une stabilité. Faire de l'argent pendant des années sur des produits basiques. Des produits qui sont
10:17
recherchés depuis 20 ans, qui seront encore recherchés pendant 50 ans, 100 ans comme des canapés, des tapis, des produits que tu as chez toi, que j'ai chez moi. Et enfin la remarque, est-ce
10:23
que on fait des grosses marges ? Est-ce qu'il y a des concurrents ? Est-ce qu'on a des fournisseurs européens ? Ça, on va mettre une remarque si c'est nécessaire, c'est pas forcément obligé. OK, on
10:29
commence la recherche de niche. Chat GPT, tu es un expert en stratégie commerce spécialisé sur le marché français. Identifie-nous 10 niches à
10:35
fort potentiel. Je donner certains critères, je vous laisse lire tranquillement. Vous pouvez mettre pause. Dans tous les cas, ce sera évidemment sous la vidéo et on va
10:41
pouvoir lui envoyer ça et attendre son retour. OK, on a eu un retour. Euh alors, il nous a sorti des niches, il allait trop spécifique, je trouve. Donc,
10:47
caméra nature peut être bien. Alors, prenez pas tout pour argent comp là ce qu'il vous donne. Donc, le nombre de recherches et cetera. On l'a pas
10:52
connecté à SM Rush. Donc, il a pas les datas exactes, mais c'est plus pour nous donner une idée. Après, c'est à nous de faire le travail. Li va pas tout faire
10:57
notre place, c'est plus pour avoir une vision globale. Caméra nature peut être bien ça, je trouve que c'est trop niché. Il y aura jamais de la recherche. Movilité pour chien seigneor enrissement
11:03
premium. Non, poulail peut être bien la partte automatique mais même poulail en général est bien. C'est une niche que j'avais déjà présentée sur ma chaîne
11:09
pour le C4. Ça peut être intéressant. On va regarder quand même après c'est possible que ce soit plus été. Ouais, j'ai pas trouvé vraiment des choses très
11:14
intéressantes ici donc je lui ai demandé. Je dis trop niché donne des niches plus larges. OK. L'ob c'est pas d'être ultra ultra niché sur des trucs
11:20
comme voà kit de golf à domicile, il y aura pas de recherche. Moi je vois reconnecté. Ouais mais le pan moyen est très bas. Donc là j'ai pas trouvé ça
11:25
intéressant évidemment. Là, c'est mon expérience qui parle. Vous, de votre côté, il va falloir peut-être ici vous allez vous arrêter, vous allez creuser et c'est comme ça que vous allez
11:30
comprendre. Mais là, globalement pour vous expliquer ce que je n'ai pas aimé, c'est qu'il y avait des trucs, c'était trop nichés. Ça c'est trop niché. Ça veut dire qu'il y aura pas beaucoup de
11:35
recherche en réalité. Je le sais d'avance et compliqué après de pouvoir chercher de l'argent, de faire 10 1500 € chiffres d'affaires par mois et donc
11:41
chercher les 3 4000 € de bénéfice mensuel. Poula juste que j'aime bien mais ouais globalement c'était ça m'a un peu dérangé. Donc là, je lui ai dit trop
11:47
niché dans des niches plus larges. On va voir ce qui nous a sorti. OK, là j'aime mieux. Là, il nous a donné des trucs larges et après les produits et là les
11:52
produits ça peut être des niches carrément. OK, tout ce qui va être mourau, ça peut être bien. Ah c'est pour chat. Ouais. Caméra, jumelle, longue. Je
11:59
vais regarder directement si poulailler c'est recherché pendant ce 4-là. Donc là, c'est le premier eff que j'ai là, c'est Q4. Sinon, je vais d'abord
12:04
regarder ça me rush. Mais là, je veux voir concrètement est-ce qu'il y a un pic pendant cette période là, est-ce que c'est intéressant à lancer. Donc, ce que je fais, j'ai mis poulailler sur Google
12:09
Trend. Je vais directement ici et je vais mettre sur les 5 dernières années. Pourquoi les cin dernières années ? Parce que mon objectif, c'est de voir s'il y a un pic et voir s'il y a un pic
12:15
comment, bah sur les années passées. Parce que s'il y a un pic en 2023, 2024, 2025, forcément, il y aura un pic en 2026. Et là, on voit qu'il y a un pic.
12:21
Tu le pic il est pas il est pas là mon penser. Voyez avril ici là il y a un pic avril avril avril là c'est mars mais
12:28
après on voit que c'est quand même assez stable. Ouais voyez Ouais intéressant que qu sur une période basse et des produits beaucoup plus intéressants que
12:33
ça à lancer. Je vous montre par exemple le robot aspirateur que moi j'avais lancé à l'époque pendant le Q4. Ça n'a rien à voir. C'est vraiment un vrai pic.
12:40
Regardez voyez le pic directement et regardez novembre il commence quand ? Octobre. Donc là c'est vraiment Q4 et 3
12:45
4 mois et puis le reste de l'année c'est quand même assez stable. C'est pas comme si ça faisait ça ça fait ça et puis ça se stabilise. OK. Je crois que j'ai raté une niche qui peut vraiment être
12:51
intéressante, c'est au niveau de l'astronomie. J'ai pas fait action, je sais pas mes yeux, regardez à ce momentlà, mais regardez le télescope, voyez 100 300 € de prix de vente. Il y a
12:57
de la recherche. Il y a un pic Q4, j'ai pris le temps de regarder directement qu'on puisse avancer et pas perdre de
13:02
temps. Et là, vous voyez la courbe. Donc là, vous voyez une courbe qui est stable. Ça c'est déjà la première visu. Ça descend pas à zéro. C'est c'est pas des pics qui vont tout en haut puis tout
13:08
en bas. Et par contre, il y a des pics. Et quand on regarde les pics, donc là, j'ai mis sur les 5 dernières années, vous voyez directement ici, on a premier
13:13
picobre, novembre, décembre. Pareil ici octobre, novembre, décembre. Donc là
13:18
2024, là 2023 2025 ça commence septembre, octobre, novembre, décembre pareil un pic. Et là
13:24
on voit même la la prédiction de Google Trend, c'est que le pic arrive. Donc super intéressant. Écoutez, on va
13:29
creuser cette niche là, je la trouve vraiment intéressante. Je suis directement allé sur Sem Rush, j'ai tapé télescope. OK, donc Semrush télescope,
13:35
il y a 7 14 jours d'essai gratuit, vous en profitez, vous allez directement ici sur SEO KW Magic Tool, on clique ici. On
13:41
va arriver directement sur les datas par rapport au mots clés qui concernent cette niche là. Et là, on voit c'est super intéressant. Il y a énormément de
13:47
recherches, on voit 152000 et là quand on regarde le mot clé principal, il y a 27000 de recherche mensuell. Un CPC à 21
13:54
centimes. C'est une superbe nouvelle. Il y a beaucoup de recherches et le coup qu'un visiteur arrive sur notre site, on va payer Google une fois qu'il aura
13:59
cliqué sur notre annonce avec le télescope. Il a 21 centimes, il est très bas. Sachant que c'est des produits qui se vendent quand même assez cher. Pareil, super intéressant. On va
14:04
commencer à remplir le tableau. Donc là directement, je vais mettre télescope. C PC, on a vu que c'était 0,2. Au niveau des nombres de recherches, on a vu que
14:10
c'était à près 27000. Ici, généralement, je mets pas que le mot clé principal, mais là, je me prends pas la tête, il y a assez de recherche. Je peux même écrire assez. C'est juste que là au
14:16
final si on regarde généralement je vais prendre les mots clés principaux là envoie télescope. Bon je sais pas pourquoi il a écrit en en deux fois ici
14:21
mais globalement on voit qu'il y a il y a de la recherche donc c'est super intéressant. Ensuite collection ici on va pas se prendre tê avec ça comme je
14:27
vous l'avais dit nombre de produits à sourcil on va regarder juste après prix de vente sur le marché j'ai fait la recherche c'est super intéressant. Ici vous voyez j'ai tapé télescope. On voit
14:33
749 € du T150 749 2300. Évidemment il y a des grosses marques. On va pas commencer à concurrencer tes télescopes
14:39
à 2000 €. On va essayer de trouver notre positionnement. Si on peut être moins cher, c'est mieux. OK ça va être le top. Al c'est pas tout le temps le cas et on va avoir un coup produit aussi. Mais
14:44
globalement, on voit sur les moins chers, on est autour des 300 €. OK, les moins chères sont à 300 €. Donc super intéressant, on va mettre 300 ici. Et
14:51
là, vous voyez ce cord la niche, il explose. Pourquoi ? On vend notre produit très cher et le trafic nous coûte pas cher. Donc forcément, ça donne
14:57
une très bonne indication sur cette niche là. Ensuite, au niveau de la marge AliExpress, je vais taper télescope et
15:02
directement je trip par commande. Là, vous voyez qu'il y en a beaucoup, c'est des mini télescopes. C'est pas ce qui nous intéresse, c'est plus ceuxl. Donc là, monulaire, on voit 60 € 4,9 4000
15:09
ventes en livré en choice. C'est magnifique. C'est on peut pas rêver mieux. Évidemment, après faut faire un travail de recherche. L'idée, et c'est un point important que j'ai pas
15:15
mentionné, celui qui fera le plus d'argent dans ces stratégieslà, c'est celui qui connaîtra le mieux sa niche et le mieux son client. Et retenez bien ça,
15:20
c'est super important parce que aujourd'hui le télescope, je peux pas me permettre de vendre des télescopes si je sais même pas ce que je vends. Faut que je comprenne le produit, que je comprenne ce que les gens veulent.
15:25
Est-ce que c'est plus astronomie ou là plus animaux et cetera ? OK, mais là je j'aime beaucoup pourquoi. 4,9 646 avis,
15:31
super bien noté. Le fournisseur est bien noté, c'est livré en choice. Donc choice, c'est livraison rapide. Là, on voit on est le 25 août, ça peut être livré le 30 août en 5 jours. Ça il y en
15:37
a plein qui le savent pas, ils pensent que Chine et tout c'est 15 20 jours et tout. Là le produit est livré en 5 à 10 jours. Donc super intéressante. Et
15:44
regardez, j'ai trouvé quoi juste en dessous ? Télescope cette fois astronomique. Donc là, on voit que c'est vraiment dédié spécifique pour voir
15:49
directement ce qui va se passer dans l'espace plutôt que les animaux comme on a vu sur celui juste avant. À voir qu'est-ce que les gens veulent. Peut-être qu'on va créer deux
Sourcing
15:54
collections, télescope animaux, télescope astronomie, j'ai pas les termes mais globalement ça va être ça. Encore une fois, on propose le meilleur
16:00
produit au clients par rapport à ce qu'il veut. Et là, c'est la même chose. 4,9 37 avis se vendent à plus de 1000
16:05
ventes. Livré en choice donc du 30 août au 5 septembre 5 à 10 jours. C'est une super nouvelle. Donc au niveau de la marge, on peut faire du X 5. Je suis en
16:12
train de me dire la niche, j'aurais peut-être dû la garder parce que là le le potentiel qui est là et c'est niche qui avait déjà vu à l'époque mais je sais pas s'il y a eu des nouveaux
16:17
produits qui ont été ajoutés parce que je sais que le sourcing était plus difficile. Là franchement c'est c'est magnifique. Donc là OK au niveau des concurrents, on va regarder ça. Au
16:23
niveau de la traî 4, c'est validé. Et au niveau de la remarque ici, on va mettre donc grosse marge et en Choice. Donc
16:28
Choice, c'est simplement une marque que les gens vont avoir sur AliExpress qui indique que le produit est livré rapidement et qui a aussi un meilleur contrôle de qualité. Donc c'est une très
16:34
bonne nouvelle. Nombre de produits à sourc. Ici, j'en ai j'ai regardé un peu off caméra, il y en a vraiment pas mal. Donc ici, il y aura largement plus de 20
16:39
30 produits qu'on va pouvoir lancer pour ce 4 là. Donc je vais mettre juste OK, je vais pas marquer plus de 100, plus 150. Il nous reste juste à avoir au niveau des concurrents. Concurrents, je
16:45
vais faire une vue globale. OK, on va pas rentrer trop dans les détails. Ici, l'objectif, c'est juste de voir est-ce que il y a du monde qui est positioné dessus. J'ai l'impression qu'il y a pas
16:52
mal d'acteurs et puis quand même même c'est une niche dans tous les cas on sait que ça fait des années qu'il y a des gens qui sont positionnés dessus
16:57
qu'il y a des grosses marques et cetera c'est pas un problème. L'objectif c'est pas de venir et d'être de télescope à 1000 € je suis meilleur que tout le
17:03
monde. Non pour l'instant on est là on vend avec la la Chine on n pas exactement la main sur notre produit c'est c'est pas ça qu'on veut au début.
17:09
Au début on veut vendre vendre un produit de qualité et après on pourra l'améliorer pour aller en Chine. On pourra par la suite même juste commander le produit voir ce qui manque prendre
17:14
des retours de nos clients, améliorer nos produits comme ça. Ça la finalité c'est de l'e-commerce. Normalement les concurrents ça me fait pas extrêmement peur. Pourquoi ? Je vend un gros
17:20
positionnement sur le prix et on touche le produit à 60 €. Potentiellement, on peut le vendre à 200 €. Faire quand même une bonne marge, être moins cher que les gens et quand même avoir une un vrai
17:26
positionnement des personnes qui sont pas prêts à débourser 300 400 500 € dans un télescope. Donc là, je vais mettre juste concurrent. OK, je vais mettre P
17:33
prix. Donc positionnement du prix qu'on va pouvoir adopter ici. Première partie pleinement validée. On a une niche qui est vraiment super intéressante, gros
17:39
potentiel. Donc on voit par rapport à mon top 3 des niches, on sera plus au niveau des jouets alors c'est pas vraiment un jouet mais pour moi ça rentre dans cette catégorie là. Dans
17:45
tous les cas, peu importe, c'est pleinement validé et le plus important, c'est ça. Et on rentre en plein d que soit au niveau de la traî, on a vu qu'il y a un pic Q4 et que c'est recherché le
17:50
reste de l'année. Donc, on aura une stabilité dessus. On voit qu'il y a assez de recherche dans tous les cas mensuel qui nous assure encore une fois une stabilité en 2027. Le coup par clic
17:56
moyen est vraiment bas par rapport au prix de vente. On peut faire une grosse marge et au niveau du sourcing, on a vu qu'il y avait largement de quoi faire sur AliExpress. C'est super, c'est
18:02
pleinement validé. On peut passer à l'étape 2. Au niveau du sourcing, donc les meilleurs télescopes, on veut les meilleurs télescopes sur notre niche.
18:07
Encore une fois, l'exemple qu'on a vu juste avant, les gens cherchent des télescopes pour l'astronomie. Si on commence à vendre, bah comme on a vu des télescopes pour animaux et que les gens
18:13
c'est pas ce qu'ils veulent, ils veulent pour de l'astronomie, on va pas vendre alors qu'on a une très bonne niche qui a tout validé. C'est pour ça que le sourcing est super important. Donc là,
18:19
on veut des produits qui soient vendus par les concurrents ou moins des produits similaires. On veut des produits qui soient recherchés. Ça ça va être compliqué de d'analyser mais
18:24
généralement quand la niche est recherché, des produits sont recherchés derrière. On veut une tendance PQ4, donc ça va avec la niche. Pareil c'est de points là vont avec la niche sur sable
18:31
et qualitatif. Donc ça ça va. C'est la même chose, c'est au niveau d'AliExpress ce qu'on a pu voir avant. On a pu faire le travail en amont. On va quand même
18:37
revérifier mais normalement il y a pas de problème par rapport à ça. Alors ici j'ai mis temu AliExpress train trraack transparency rapidement tu Ali l'idée de
18:42
regarder en fait concrètement ce qui se vend sur AliExpress et ce qui se vend sur TMU donc les top vent train trck c'est un outil qu'on peut utiliser qui va nous permettre de voir directement
18:48
avec nos concurrents en fait sur nos concurrents c'est quoi les produits qui vendent le mieux tout simplement. Et Google Transparency c'est ce que en fait Trend Track mais c'est l'outil de
18:54
Google. Train Track est meilleur dans un sens où vous allez pouvoir mettre des filtres et cetera donc c'est plus facile. Un outil payant je préfère vous montrer sur le gratuit comme ça vous
19:00
pouvez vraiment l'appliquer en parallèle. On va quand même utiliser track l'extension ici qui va nous permettre de voir globalement quand même le nombre de recherches qu'il y a, le
19:06
nombre de ventes qu'il y a sur nos produits. AliExpress très facile, on tri par commande et là vous avez les produits les plus vendus sur AliExpress.
19:11
Sût qu'il y a des personnes qui font du dropshipping aussi, sachant qu'il y a des personnes qui font du e-commerce aussi avec AliExpress. Ça nous permet de voir en fait les top ventes et très
19:17
probablement des produits qui sont vendus en e-commerce. Donc là, on voit celui-là, celui qu'on a vu juste avant, on voit aussi ceuxlà. Donc là, l'idée c'est vraiment d'avoir une vision
19:22
globale, de comprendre, OK, c'est cela qui se rendent le mieux, est-ce que c'est cela par téléphone, est-ce que c'est plus ce pour animaux ? de pouvoir ouvrir et d'analyser en fait globalement
19:29
sur la niche qu'est-ce que qu'est-ce qui est en train de se vendre, qu'est-ce que les gens veulent sur cette niche là. Train track, comment l'utiliser ? Extension. Vous pouvez tcharger
19:35
l'extension directement sur Google Chrome. Et quand vous allez arriver sur un site où il y a le logo Shopify qui s'allume directement sur l'extension,
19:40
c'est que c'est un site Shopify. Et c'est là on va pouvoir avoir des indications sur le top produits qui vendent. On clique sur l'extension et là on voit ça s'ouvre sur la droite
19:46
directement, on voit le nombre de visiteurs mensuels, les publicités actives et on peut voir les bests seller. C'est ça qui nous intéresse ici. Qu'est-ce que les concurrents sont en
19:52
train de vendre ? Alors là, c'est pas le meilleur exemple parce que le site là, c'est un produit, je pense, qui écrit de zéro. C'est une start-up carrément. Mais l'idée c'est de vous montrer l'exemple
19:57
parce qu'il y a pas tous les produits avec lesquels on peut analyser. S'ils sont pas sur Shopify, on peut pas voir. Et là en l'occurrence, on voit directement leur top vente. Et si on
20:03
voit que sur le site A, B, C et D, bah il y a deux trois produits qui sont similaires, ça n donne une vision encore
20:08
une fois globale de "Ah, c'est ce type de produit là qui se vendent en ce moment sur le marché. On a trois quatre tops concurrents qui sont en train de vendre ce type de produit là." Avant
20:14
qu'on passe sur cette troisème stratégie sur le sourcing, si tu as kiffé la vidéo jusqu'ici, n'hésite pas à mettre un like, à t'abonner. Il y a beaucoup de personnes qui regardent des vidéos qui
20:20
sont pas abonnées. Et si tu kiffes et que tuas envie de tomber sur d'autres vidéos comme ça pour comprendre l'e-commerce, comment ça fonctionne, appliquer en parallèle sur une stratégie
20:26
basée sur la recherche des gens, loin du massesting de TikTok et Facebook, abonne-toi, mets un like, un commentaire pour le référencement de la vidéo. Moi
20:31
ça m'aide beaucoup et ça permet de récompenser le travail que je donne gratuitement sur YouTube. Troisème stratégie, donc on va sur le centre de
20:37
transparence publicitaire de Google. C'est officiel he, c'est à Google, c'est pas un outil ou quoi. On tape le nom du site qu'on va analyser. Donc là,
20:43
omegon.Uu. eu, on clique directement ici et là on va voir en fait ses annonces et on voit qu'il a 36 publicités qui tournent actuellement. Donc là, je vous
20:49
recommande de cliquer sur toutes les plateformes et aller sur shopping. C'est là où normalement on va avoir des produits e-commerce, là où nous on va se positionner comme je vous l'ai montré en
20:55
début de vidéo avec l'image, le titre et le prix. Dès qu'on a fait ça, on met see all ads. Donc là, on va voir toutes les publicités. On voit qu'il y a cinq pubs
21:01
qui tournent. Donc là, c'est les cinq publicités. Et là, l'objectif, c'est de pouvoir cliquer sur une publicité et de regarder bah concrètement si est en
21:06
train de faire de l'argent dessus. Comment est-ce qu'on va savoir ça ? Avec deux choses. Donc là, on est sur la publicité. Donc là, l'image bug un peu. Voilà, on voit le télescope en
21:11
l'occurrence celui-là. On voit qu'il a lancé le 27 mai 2024 et que on est aujourd'hui le 25 août. Donc c'est pas jour mais ça tourne encore. Son produit
21:17
tourne depuis 2 ans et il tourne encore aujourd'hui. Il l'a pas coupé. C'est une publicité qui est encore effectif. Donc ça c'est la première indication. Il y a personne qui met de l'argent sur un truc
21:23
qui tourne pas. OK ? Les personnes qui investissent des gros budgets comme ça, c'est généralement des produits sur lesquels ça tourne très bien. Voilà la première indication et la seconde, on
21:29
voit juste en dessous nombre de diffusions. Quand vous voyez des centaines de milliers ou des millions, c'est que le produit est en train de cartonner. Ça dépend aussi de la
21:35
période, mais là en 2 ans plus de 2 millions, ce produitl est en train de cartonner. Ils font beaucoup d'argent dessus. Il y a aucun doute. Et donc si on a le concurrent A B C D E qu'on a pu
21:42
analyser avec ça train track et on a pu voir sur AliExpress et qu'on retrouve le même pattern, donc la même similitude sur les produits et ben on a trouvé nos
21:49
10 20 30 télescopes sur lesquels on est persuadé qu'on va pouvoir vendre inchallah et parce que ça répond à tous ces critères là. Voilà pour cette
21:54
deuxième étape, c'est pas ultra compliqué avant qu'on passe à la troisème étape très rapidement aujourd'hui on veut les meilleurs profils dans notre accompagnement. Comme
Comment je peux t'aider?
22:01
tu le sais maintenant ça va faire avec 10 ans que je fais de l'e-commerce, 8 ans que je fais de l'eommerce spécifique sur Google Ads et 7 ans que je fais de l'accompagnement. On a fait plus de 10
22:07
millions d'euros, on a des stratégies qui est clair l'objectif c'est de prendre une personne et de la monter à 3000 € de bénéfices par mois stable, durable et automatisé. C'est pas sur
22:12
méta, c'est pas sur TikTok. On vend pas des personnes qui scrollent, on fait pas du testing, on fait pas de vidéo, on vend des produits basiques sur Google et
22:18
l'objectif c'est de te prendre par la main et t'accompagner avec cette stratégie là. Ce que je propose, c'est un accompagnement, c'est vraiment de t'accompagner. Ce n'est pas une
22:24
formation. Tout le monde dit aujourd'hui accompagnement ça n'a plus grande valeur aux yeux des gens parce que tu rentres au final vous êtes 1500 personnes, les
22:29
accompagnements vous êtes 50. Là c'est un accompagnement privé. J'insiste bien sur ça. C'est privé, c'est super important pour moi de le préciser parce
22:34
qu'en fait, on va te prendre par la main avec mon équipe dans un groupe privé où il n'y aura que toi. On va pouvoir avancer étape par étape sur chacun des
22:40
sujets que je suis en train de te montrer que soit la niche, la boutique, les campagnes et cetera avec vraiment des appels et des appels one dire des
22:45
appels avec une personne et toi. Pas des appels avec 40 personnes où tu peux pas parter ta niche, tu peux pas poser tes
22:50
questions vraiment là ça sera toi et on va pouvoir se concentrer uniquement sur toi. Ça c'est la plateforme d'accompagnement e-com durability.
22:56
Alors, il y a pas mal de choses mais voilà, vous voyez a le bud, il y a la formation plus de 40 heures dédiée à Google avec ses stratégies. Il y a deux
23:02
coachings évidemment par semaine et au-delà de ça, il y aussi cette aspect privé. Je vous montre rapidement les résultats récents. Donc on a Thomas qui est monté à 40000 € avec 47 % de marge
23:08
en juillet et c'est un des gros avantages de Google aussi au niveau de la marge. Et d'ailleurs, il m'a écrit sur WhatsApp juste avant. Il m'a écrit à 2h du matin. Là, il est 7h du matin ici
23:15
et il m'a envoyé ce petit message là, salut, c'est totalement fou mes résultats en ce moment. Merci pour toutes les compétences et les connaissances. Et on lui a envoyé son petit trophée des 100000 € qu'il a pu
23:22
atteindre. Alors là, les chiffres incroyables, il est monté à 10000 € en une journée. J'ai pas envie de vendre ça. Je n'aime pas vendre ça parce que
23:27
c'est un résultat exceptionnel. L'obre qu'on a, il est clair, c'est de monter à 3 4000 € par mois de bénéfice stable, durable et automatisé avec Google. Je
23:32
cherche pas à monter à 10000 € 300000 € c'est possible, on peut le faire, on l'a fait avec plusieurs personnes. Mais déjà un premier palier et ce premier palier
23:38
là, c'est ce que les gens veulent. Aujourd'hui, tu as ton objectif qui regarde cette vidéo. Très certainement que tu veux faire la hijra où tu veux t'expatrier. Très certainement que tu
23:44
veux du temps pour ta religion, tu veux du temps pour ta famille et ces choses-là, tu sais toi-même tu as besoin de 4 5000 €. Tu as pas besoin de 50000 € par mois. Et voilà pourquoi notre
23:50
objectif, il est clair à ce niveau-là. Et après bien sûr si tu es gourmand et tu veux faire plus, tu peux faire 10000 50000. On a des personnes qui ont explosé qui font des 300 400000 € par
23:56
mois. Inchallah c'est quelque chose qui est faisable aussi. Donc voilà les résultats récents. Je te laisserai mettre pause, ça permet de voir aussi ben qu'est-ce qu'on on propose nous de
24:02
notre côté. Donc voilà, ici il y a plein de résultats. On voit aussi Mohamed qui est au Maroc qui a fait 400000 € avec sa boutique. Ici comme on peut le voir
24:08
directement il y a Enis, on voit Monsev qui est monté à 600 € par jour avec 58 % de marge. Al hamdillah lui parcours
24:14
assez incroyable. On a Edm aussi avec qui j'ai fait une vidéo, vous l'avez vu sur la chaîne très certainement sinon vous pouvez aller la voir. Je l'ai invité ici à Charja, c'était un moment
24:21
incroyable. Et voilà, al hamdillah, on a développé aussi une plateforme dans l'accompagnement. Comme vous voyez sur mon écran, on peut avoir un suivi sur chacun des élèves. On peut voir
24:26
exactement où il en est par rapport à sa road map. Et là, chaque élève, on a un suivi dédié parce que l'accompagnement, il est composé vraiment de trois
24:31
piliers. Le premier pilier, c'est une feuille de route avec une application qu'on a développé qui te permet de savoir exactement quoi faire chaque jour. Tu n'es plus perdu avec la masse
24:37
sur YouTube, quelle vidéo je regarde, je fais quoi et cetera. Tu as un plan d'action clair à suivre et nous on peut se connecter pour voir exactement si tu es en train de faire ça. Tu vas voir
24:43
avec ça à l'écosystème que je viens de te montrer à ton groupe privé aussi. C'est le troisème pilier avec les différents appels où on va avancer étape par étape ensemble main dans la main à
24:49
travers ces stratégies cet accompagnement. Voilà je vais pas m'étaniser là-dessus comme tu sais c'est le meilleur moment pour sancer c'est le Q4. On prend quelques personnes.
24:55
Évidemment on a des places qui sont limitées parce que on peut pas prendre un milliard de personnes quand tu as un accompagnement privé. Bah l'humain il a
25:00
un rôle important ici. Donc si tu es intéressé on demande des critères précis c'est par sélection. Donc on veut 3 he minimum par jour. Il faut que tu as un budget. Tu vas pas ouvrir une pizzaria
25:06
c'est pas 50000 € mais ne viens pas avec 1000 2000 €. C'est aujourd'hui un accompagnement qu'on propose qui va demander un investissement en plus des publicités et ça on va pouvoir en
25:12
discuter en appel. Et le troisième critère c'est être conscient qu'il y a beaucoup de travail. Il y a rien sans rien. Ce n'est pas facile. Il y en a qui ne réussissent pas. Ça demande beaucoup
25:17
d'efforts. Mais évidemment l'objectif à terme peut voir ce que ça te rapporte. Si toi aujourd'hui tu es prêt à faire des sacrifices pour chercher les 3 4 5000 € par mois de bénéfice qui peuvent
25:23
changer complètement ta vie forcément qu'il y aura du travail. Sinon tout le monde se réfie. Donc voilà, tu peux réserver un appel sous la vidéo. On va pas te manger. L'idée c'est pas de te
25:28
vendre un truc à tout prix, c'est de voir si ça correspond et si c'est le cas, on va pas hésiter à ce moment-là de proposer l'accompagnement et à faire en sorte de pouvoir travailler ensemble
25:34
parce que on sait qu'on peut avoir des résultats inchallah exceptionnels avec toi. On arrive au niveau de l'offre. Je lui envoyé le prompte qui est encore une fois sous vidéo pour qu'il puisse nous
Création de l'Offre
25:40
donner exactement le nom fictif de l'avatar, l'âge, le genre, situation familiale et cetera et comprendre en fait à qui on vend. C'est super
25:45
important. C'est une base. La meilleure manière de comprendre à qui vous allez vendre, c'est de faire des ventes et de voir par rapport aux clients qui ont
25:50
déjà acheté sur votre site pourquoi est-ce qu'ils ont acheté. OK ? Maintenant, ça c'est une base, ça va nous aider. Moi ce que je vous recommande, c'est vraiment au début de creuser sur votre niche, avoir une base
25:56
de compréhension de votre niche avec ce prompte là, avec les forums comme Reddit en regardant les avis sur Amazon, pour quoi les gens n'achètent pas et cetera
26:02
et cette manière là avoir une vision globale de la niche. Après évidemment plus vous allez vendre, plus vous allez comprendre pourquoi vous avez vendu. Appelez vos clients, on peut mettre un
26:07
formulaire aussi après achat et toutes ces chosesl mis bout à bout. C'est ça que vous allez c'est ça qui fait que vous allez pouvoir améliorer votre boutique, votre avatard client et donc
26:12
contrer les bonnes objections et mettre en avant les bons bénéfices de vos produits. Je vais envoyer le prom. Donc là il me demande quelle niche souhaites-tu analyser pour ton avatar
26:18
client idéal et là je vais lui mettre directement le télescope. Voilà on a eu un retour de chat GPT non fictif Julien
26:25
Martin 30 45 ans, majoritairement homme en couple. qu'on voit à peu près voilà le salaire à peu près qu'il risque d'avoir et les centres d'intérêt
26:30
astronomie, sciences, techno, nature, photographie, activité familiale, curiosité, apprentissage, partage avec ses enfants, intéressant, qualité,
26:36
durabilité, très intéressant, problème rencontré. Ne comprend pas la différence entre télescope, lunettes, ouverture et grossissement et donc là on voit un peu
26:41
les objections et les bénéfices qu'on va mettre en avant. OK ? C'est ça un peu l'idée ici. Je sais pas quel modèle choisir. Ça, on va pouvoir aussi
26:47
conseiller par rapport aux différents modèles qu'on aura sur le site. Peut-être faire une fiche une fiche où ça va lui dire "OK, si tu es dans cette situation là, c'est le télescope qu'il
26:53
te faut et on va pouvoir creuser par rapport à son niveau. Ça fait combien de temps qu'il est dans dans l'astronomie et cetera." Voilà, on voit les doutes,
26:58
les peurs, a peur de ne rien voir correctement depuis son jardin. Ce méfi des grossissements exagérés, des produits joués. OK, ça peut être
27:03
intéressant aussi. Et voilà, donc là on va voir aussi ça peut être intéressant aussi. Ça c'est un levier, je pense que beaucoup vont apprécier. On voit
27:08
pourquoi il achète le comportement d'achat via Google. Recherche télescope débutant. Ça peut être intéressant peut-être de faire un package télescope
27:14
débutant. Ils ont télescope plus un PDF qu'on va faire avec Lia sur comment profiter des meilleurs moments. On peut
27:20
même peut-être par la suite développer une application. Je sais qu'il y en a qui font ça. C'est pas quelque chose de compliqué. Aujourd'hui avec Lia tout est faisable. Si j' parle pas au début
27:25
évidemment c'est un truc qui peut faire peur d'entrée mais par la suite dès qu'on voit que que ça convertit ça peut vraiment être intéressant. On voit que le budget ça rentre dans ce qu'on avait
27:31
dit donc c'est super. Cadeau digitaux donc sur shopping de toute façon on va être sur shopping ici et on voit que ça va être clairement être intéressant. Ce
27:36
que je vous recommande de faire encore une fois, on prend ça comme base, c'est pas pour argent content, c'est pas OK, c'est bon, on a travat, passe à la suite, c'est une base. Après, moi ce que
27:42
j'aimis à faire, redit télescope et je regarde. OK, ça c'est des mecs qui ont des télescopes à la maison. C'est des mecs qui vont échanger, c'est une mine
27:49
d'or. Dans les commentaires, ils vont dire bah pourquoi je n'aime pas ce télescope, pourquoi je l'aime ? Donc on sait si tout le monde dit ça, tout le monde parle de télescope et il disent ça
27:54
fait mal aux yeux, je peux pas rester plus de 20 minutes. Et qu'on a vu revenir plusieurs fois, on sait que c'est un levier sur lequel on doit appuyer. Ce télescope là, vous pouvez
28:01
l'utiliser pendant une heure tellement faut que ce soit le cas. C'est un levier sur lequel on va pouvoir appuyer et contrer cette objection là. Donc voilà, on peut voir les commentaires, faites
28:06
une traduction, clic droit, traduire en français et vous regardez directement ou analysez directement sur le marché français. Et l'objectif encore une fois,
28:12
c'est que c'est plusieurs choses mboutable. Reddit, on regarde les avis Amazon aussi, les mauvais avis, les bons avis. On va regarder aussi directement
28:17
avec CHGPT et tout ça mis au cumul, ça va me donner de la data pour comprendre en fait OK, les gens n'achètent pas à
28:23
cause de ça, les gens achètent à cause de ça, mon avatar client ressemble à ça. Je vais pouvoir créer une boutique optimisée pour savoir exactement comment
28:29
lui parler. C'est ça qui fait la vente. Si vous vous adressez de lui de la meilleure manière possible, vous allez vendre. On est parti pour la 4e et
28:34
dernière étape de cette vidéo, le lancement des campagnes publicitaires. Donc comme on l'a vu juste avant très rapidement, on a validé une niche qui
28:40
répond à plusieurs critères et qui donc est recherché pendant ce QCAT, stable le reste de l'année qui nous permet de faire des grosses marges, un sourcing
28:45
qui est cohérent, un coup par qui est assez bas, il y a de la recherche. On a des produits aussi, on a pu trouver des produits qui correspondent et justement sur lesquels on va pouvoir bien marger,
28:51
qui sont qualitatifs par rapport aux avis qu'on a pu voir, qui sont sur sa qui ont une tendance aussi pendant ce quête là comme la niche évidemment et
28:57
qui sont vendus par nos concurrents. On a pu développer au niveau de notre offre, au niveau de l'avatar. Si je peux aller un peu plus en détail sur l'offre irrésistible. Personnellement, ce que je
29:04
ferai donc une fois que j'avais compris à qui je m'adresse avec Redit, avec tout ce que je viens de vous montrer, je ferai en sorte de vraiment tout faire pour que quand la personne arrive sur
29:09
mon site, elle soit obligée de passer à l'action parce que elle a exactement ce qu'elle recherchait et même plus. Et comment on va le donner ce même plus là
29:15
? À travers une offre irrésistible. J'ai fait plein de vidéos sur la chaîne mais je t'explique rapidement en 30 secondes. Il y a cinq leviers : garantie, valeur,
29:20
rareté, urgence et bonus. Garantie. L'idée, c'est pas juste de dire satisfait garantie 14 jours, c'est d'aller un peu plus loin par rapport à
29:26
votre niche. Nous vous garantissons sous 30 jours que vous allez pouvoir voir toutes les planètes comme vous ne les avez jamais vu. Par exemple, au niveau
29:31
de la valeur, c'est ce qu'on va mettre sur le site. Donc le fait de bien perdre notre client comme on l'a vu avec les bonnes objections, les bons bénéfices produits, avoir les bonnes images
29:37
produits, sélectionner les bons produits, ça c'est tout le travail qu'on on a pu voir en amont. Au niveau de la rareté et de l'urgence, on va dire que
29:42
ça va ensemble. L'idée c'est de leur faire comprendre que l'offre est exceptionnelle pendant ce Q4 là. Pendant ces trois prochains mois, évidemment, ne
29:47
mettez pas une offre sur 3 mois des offres par semaine. L'idée c'est pas mentir. Donc des offres vraiment qui vont se renouveler, où il y a des choses qui vont changer et vous mettez vraiment
29:53
de l'urgence avec un temps limité. Et pareil sur la rareté, moi je vous recommande de la mettre sur les bonus, le 5e levier. Et les bonus c'est quoi ?
29:59
Offrir des choses en plus du produit. Par exemple, là c'est très facile même si peut-être faudra aller plus loin. Mais la base c'est quoi ? Télescope, un
30:04
PDF sur justement l'astronomie qu'on va pouvoir faire avec Li au chat GPT ou même en acheter un peut-être à 50 € en
30:09
ligne qu'on peut revendre avec lesquels on a les droits. On peut mettre une application par la suite. Pareil, ça c'est pas la chose la plus compliquée, je parle pas d'une application mobile où
30:15
là va falloir peut-être développer. C'est un peu plus difficile mais avec Lia c'est aussi faisable. Mais une application qu'on va pouvoir créer sur un site avec par exemple le Vable qui le
30:20
fait très bien et qui va permettre de avoir une grande valeur en plus du produit. L'objectif c'est d'avoir plusieurs choses comme ça. Par exemple, offrir les tuilis, offrir les zoom avec
30:27
le télescope, offrir le PDF, offrir l'application et tout ça, ça va faire que la personne, elle va se dire "Mais pour ce prix là, j'ai tout ça, c'est abusé. De base, moi je veux juste un
30:32
télescope, j'ai exactement ce que je veux en plus à côté qui vont me rassurer sur les objections que moi j'aurais pu avoir et on peut mettre une rareté sur cette offre là. L'offre là, c'est que
30:38
pour 50 prochains clients. Et après, on peut la changer en enlevant par exemple juste les zoom, en ajoutant d'autres zoom pour avoir une offre qui dire
30:44
n'expire pas mais qui permet d'être continue. Même si le reste de l'année, des fois on va enlever l'offre complètement, des fois on va la remettre et cetera. Donc voilà les cinq leviers,
30:49
voilà comment on crée une offre résistible. On est parti pour les lancements des campagnes. On va lancer ça ensemble directement. On se retrouve sur Google Ads. Dès que vous êtes ici
Lancement des publicités
30:55
directement, vous allez cliquer sur nouvelle campagne. On va choisir un objectif de vente forcément. On va laisser les conversions achat qui sont
31:01
de base sur le compte dès que vous avez mis le suivi de conversion en place. On va cliquer sur continuer. Ensuite, on va sélectionner directement ici shopping.
31:06
Alors là, j'ai souvent la question est-ce que tu recommandes de lancer en Performance Max shopping ? Ça va dépendre de plusieurs facteurs. Si vous êtes débutant, vous pouvez commencer en
31:12
shopping, c'est très bien. On va lancer un CPC manuel, ça fera le taf. Nom de la campagne. Ici, on va mettre nom de notre marque généralement. Voilà, Nom notre
31:18
marque télescope par exemple. Et ensuite, on va sélectionner notre compte Google Merchand Center. Évidemment, c'est quelque chose à faire en amont. Enfin, il y a plein de tutos, c'est pas
31:24
compliqué à faire. L'idée, c'est après de pouvoir le lier directement avec votre compte. Budget moyen. Ici, je vous recommande de commencer entre 20 et 30
31:29
€. C'est très très bien. Ensuite, en chère, on va sélectionner en cher cc manuel. R cible, on n pas de data. Ça
31:35
c'est quand on a de la donnée. Maximiser la valeur de conversion, pareil, c'est quand on a de la donnée, quand on a fait des ventes pour que l'algo se nourrir,
31:42
il va pouvoir comprendre en fait qui sont nos clients. Parce que même si Google il va pas chercher tes clients comme Meta et TikTok ou c'est eux qui
31:47
vont directement chercher les clients, là on attend les personnes. N'empêche qu'il faut de la data, il faut de la donnée parce que Google, il va
31:52
comprendre grâce à cette donnée là à quelle heure il doit mettre votre annonce en avant, en face de quelle personne. Parce que moi demain cherche
31:57
télescope, voyez, il y en a eu plusieurs mais il y a une stratégie d'encher qui met en place. Donc Google, il sait que ce site là avec la data qu'il a et la
32:03
data qu'il a sur ma personne, ça ne sert à rien de me proposer cette annonce là en premier. Et donc c'est pour ça que c'est super important d'avoir de la donnée. Maximiser les clics, ça peut
32:09
être intéressant mais c'est pas optimisé pour la conversion en cher au CPC manuel, c'est aujourd'hui le plus intéressant à lancer. Ici, le reste on
32:15
va pas toucher, on clique sur suivant directement. Là, on peut laisser France, vous cliquez sur option de ciblage géographique et vous mettez présence. Si
32:20
vous mettez présence, c'est intérêt, bah voilà, lisez très simplement. C'est des personnes qui vont s'y rendre régulièrement, qui s'intéressent. Nous, on veut pas ça. On voit des personnes en
32:26
France. Ensuite, ça on touche pas. Ici, vous pouvez mettre non. Plus de paramètres ici, vous pouvez mettre pour le lendemain. Donc là, par exemple, on est 25 ou 2026, on peut mettre le 26
32:32
directement. Moi, j'aime bien planifier pour le lendemain histoire que tout reste soit structuré, que ça lance pas une campagne en plein milieu de la journée et on clique sur suivant. Groupe
32:38
d'annonces, on peut laisser un en chère. Vous l'avez vu au tout début, ça me rush 0,21. Vous vous rappelez ? Ici, généralement, je vous recommande d'être
32:43
un peu au-dessus. Donc là, on peut commencer à 0,25. OK ? 3 4 5 centimes au-dessus. Ensuite, groupe de produit, on va pas toucher, on va descendre en
32:49
bas. Composant, pareil, on ne touche pas, on clique sur suivant. Votre campagne est prête à être publiée. Vous avez vu comment c'est ultra simple ? Il
32:54
y a pas de vidéo à faire, il y a pas de montage. J'étais pas sur Capcut. Al hamdah c'est facilité et vous avez vu le
32:59
travail qu'on fait c'est en amont c'est sur l'analyse c'est ça que moi je kiffe. Moi j'ai toujours été quelqu'un d'analytique. Je ne sais pas faire un
33:05
dessin. Je ne suis pas créatif et c'est l'un des gros avantages avec Google. Et moi c'est ce que voilà je kiffe que je fais depuis des années et c'est un grand
33:11
plaisir d'être vraiment vendre sur Google même si après une marque c'est bien qu'elle soit partout mais Google il suffit largement à lui seul pour faire
33:16
des des milliers d'euros par mois même des dizaines de milliers d'euros par mois de bénéfices à terme évidemment avec beaucoup d'expérience. Ça c'est des
33:22
personnes. Après on parle 2 3 ans d'exp l'optimisation. Il y a d'autres vidéos sur la chaîne, n'hésitez pas à aller la voir et ça va prendre beaucoup de temps.
33:27
L'idée, c'est de vous montrer vraiment comment trouver une niche, la valider, le sourcing et pouvoir lancer ça pour le Q4. J'espère que la vidéo vous a plu. En
Outro
33:33
tout cas, pour moi, c'était un grand plaisir de la faire. Je vais mettre au soleil, on va voir un petit peu mieux. Si tu as kiffé, encore une fois, like, abonne-toi et si tu es intéressé pour
33:40
être accompagné, que tu réponds au critères que je t'ai mentionné dans cette vidéo là, tu peux réserver un appel sous la vidéo. Encore une fois, l'idée c'est vraiment de voir si tu es
33:46
éligible et si on peut vraiment t'aider. Si c'est pas le cas, on va te dire clairement, nous ne pouvons pas t'aider et tu auras pas perdu du temps. Tu auras perdu peut-être 30 40 minutes pendant un
33:52
appel, c'est tout. Ça peut potentiellement changer ta vie. Inchallah. Évidemment réponds avant ça au critères comme je te l'ai dit un
33:57
budget à voir il faut du temps. Il faut être conscient aussi de la difficulté ce que ça va demander comme travail et si la stratégie aussi te plaît si ça te
34:03
correspond si tu es quelqu'un de plus créatif peut-être que méta sera mieux pour toi. Si tu es plus analytique comme je te l'ai dit Google aujourd'hui pour moi le plus intéressant et pareil aussi
34:08
ça dépend des objectifs. Toi aujourd'hui ton objectif c'est de faire 100000 € par mois. Peut-être que c'est mieux de créer une marque dès le début méta et partout. Là aussi d'abord ton objectif est de
34:14
faire 3 4 5000 € par mois de bénéfice stable durable et automatisé. Google alors te correspondra peut-être plus et puis voilà. En tout cas, moi j'ai j'ai
34:20
kiffé faire cette vidéo. On se retrouve bientôt inchallah le bé public ça continue. Vidéo qui arrive normalement semaine prochaine avec une petite
34:25
surprise aussi. C'était J'espère que ça vous a plu. On se retrouve très vite. Salam alkoum. Ciao tout le monde.
