Vidéo 8 : Jour 6 et aujourd'hui on parle de ce que personne sur YouTube ne vous montre jamais. L'arrière du décor. Parce qu'une boutique à 2 millions d'euros, il n'y a
0:06
pas que des belles créatives et des courbees qui montent. Il y a des clients mécontents, des transporteurs en retard, une équipe à gérer et des centaines de
0:12
vidéos à produire chaque mois. Aujourd'hui, trois blocs. En premier, le SAV et la gestion d'équipe. Deuxème, la
0:17
logistique rapide mais capitale. Et finalement, troisème, et c'est le gros morceau du jour, les créatifs 2.0 avec
0:23
LIA, les outils, les workflow, les promptes, exactement ce que Vincent utilise concrètement en 2025 pour industrialiser la production de ces
0:30
créatives. Vincent, c'est à toi.
0:35
Une autre chose importante à mettre en place lorsqu'on va atteindre gentiment les 10K à 100K, voire les 100K à 1
0:42
million et plus, c'est de gentiment, petit à petit déléguer pour pouvoir premièrement s'économiser du temps et
0:48
ensuite de ça, avoir des personnes de qualité à des postes qui sont importants pour que le business puisse tourner.
0:54
Donc moi, le conseil que je vous donnerai, c'est de commencer à déléguer sur la route entre 10 à 100 K, mais
1:00
vraiment petit à petit et gentiment. Le but au début, c'est que vous fassiez le maximum vous-même, vous preniez le moins
1:05
de risque possible, que vous emmagasiniez le maximum d'argent. Et ceci, ça se fait aussi par le fait de
1:10
faire tout soi-même au début, de comprendre tous les rouages, tous les aspects et cetera et cetera. Ensuite de
1:16
ça, il y a différents posts qu'on va pouvoir déléguer gentiment, petit à petit sur la route entre 10 à 100k et
1:22
ensuite sur la route entre 100K et 1 million. Donc nous dans cette vidéo, on va vraiment aller dans la surface du
1:27
sujet pour que vous ayez certaines informations où par la suite vous pourriez prendre les bonnes décisions pour votre business. Donc on se retrouve
1:33
sans plus attendre sur l'ordinateur comme d'habitude et la première chose qu'on va engager, c'est ce qu'on appelle
1:39
un VA, donc un virtuel assistant, un assistant virtuel qui va nous aider pour le service client. Donc quand est-ce
1:45
qu'il faut l'emboucher ? Lorsque votre boutique atteint entre 1000 et 2000 € par jour, ça commence à être intéressant
1:51
d'embaucher une personne qui va vous aider pour le service client. Donc c'est simplement une personne qui va répondre aux emails, répondre aux commentaires
1:58
sur Facebook, sur Instagram. C'est important que sur Facebook et Instagram, les commentaires soient assez vite répondus parce que par exemple, s'il y a
2:04
des gens qui qui disent des choses qui sont fausses par rapport au produits ou qui qui crient à l'arnaque par exemple
2:09
parce que ils ont une mauvaise expérience avec une autre entreprise et qui ont ils ont pas confiance dans la vente en ligne, il faut savoir leur répondre rapidement, désamorcer la
2:16
situation, le comprendre pour quelle raison ils réagissent comme ça et vraiment on est dans l'humain ici. C'est le service après-vente. Vous-même, vous
2:22
commandez des choses sur internet, vous-même quand vous avez un problème avec un produit ou une une incohérence, vous avez besoin d'avoir des réponses
2:27
rapidement. les gens en face de vous, c'est exactement la même chose. Donc le but ici, c'est d'abord de le faire à vous-même, comprendre tous les rouages
2:33
comme je disais et ensuite de ça, engager quelqu'un euh qui va simplement le faire pour vous et le but c'est qu'il le fasse bien. Làù vous pouvez trouver
2:39
des gens par exemple sur une plateforme comme onlinejobs.ph ou alors encore Upwork qui sont des plateformes où qui
2:45
vous permettent simplement de de trouver en fait des employés qui vont faire ces tâches là pour vous. C'est souvent des
2:51
gens qui sont experts, qui connaissent très très bien le service client, qui connaissent Shopify, qui connaissent l'e-commerce et qu'on a simplement à
2:58
intégrer à son business pour se libérer de cette tâche. Après évidemment, il faut toujours garder un esprit
3:03
managerial, comprendre, avoir des rapports, faire des cols avec eux parce que on a c'est notre business et même si
3:08
on délègue, il faut quand même rester très présent. Donc ça c'est la première chose, c'est tout ce qui est servicent. Ça c'est la première chose que je vous
3:14
conseillerai de déléguer. C'est vraiment quelque chose que vous allez déléguer assez rapidement dès que à mon avis vous atteignez 30 40 ou 54 chiffres
3:20
d'affaires. Ça commence à être intéressant que vous déléguez ça parce que parce que les une heure par jour que ça pourrait vous prendre de gérer votre
3:27
SAV ou plus, ça serait mieux que vous le mettiez dans d'autres aspects qui vous rapporteront plus d'argent. Ensuite de ça, une deuxième chose qu'on peut faire
3:32
quand on est un peu plus avancé. Donc ça c'est c'est gentiment quand votre boutique va va gentiment dépasser les
3:38
5000 € par jour. Là vous pouvez embaucher ce qu'on appelle un manager du service client. Donc c'est quelqu'un en fait qu'on va mettre au-dessus de la
3:44
personne qui s'occupe de de tout ce qui est euh service client et qui va évidemment traiter des des mail de
3:50
service client mais les mails, on va dire un peu plus importants où ça demande plus de réflexion et qui va manager aussi bah vos personnels de
3:57
simple et sav. Cette personne qu'est-ce qu'elle va faire ? Elle va simplement bah mettre en place des systèmes pour le service client, faire en sorte que ça
4:03
soit plus fluide, répondre par exemple au au commentaires trust pilotes, regarder aussi que les réponses sur les
4:09
réseaux sociaux soient bien, pousse à l'achat et cetera. la gestion des retours complexes, les cas PayPal par
4:14
exemple, les litiges et cetera et cetera, c'est quelqu'un vraiment qui va vous libérer d'une grosse quantité de
4:19
travail dans tout ce qui est vraiment service après-vente et c'est une personne vraiment qui va euh prendre ça
4:25
à cœur et qui va manager d'autres personnes. Et c'est ça que c'est important, elle va aussi recruter, c'est-à-dire que si par exemple vous faites une grosse promotion, vous
4:31
commencez à augmenter les les ventes, évidemment les emails vont augmenter aussi. Et ce qui est important, c'est
4:37
que cette personne bah trouve une autre personne qui va venir porter main forte à votre personnel et SAV. Donc ça c'est
4:42
vraiment quelqu'un qui va manager le service client. Le but c'est que vous vous soyez vraiment hors du service
4:47
client lorsque vous développez votre business parce que en gros le service client c'est bien qu'il soit vraiment carré parce que le service client c'est
4:52
ça qui va faire la différence sur le long terme. Par contre vous vous pouvez pas passer des heures et des heures à faire du service client si vous voulez
4:57
scaler votre business parce que sinon ça va simplement pas fonctionner. Donc dès que vous arrivez à 5 KD à peu près sur votre boutique, je vous conseille de
5:03
prendre un manager et qui va pouvoir vraiment gérer toute cette partie qui va être en fait le chef de de ce secteur là
5:09
dans votre entreprise. Où vous le trouvez où vous la trouvez simplement sur onlinejob.pheort, PH EP, vous faites une annonce, il y a des gens qui vont
5:14
postuler, vous faites des entretiens. Ça c'est un poste qui va demander un petit peu plus de réflexion parce que vous devez trouver quelqu'un qui est bien
5:20
organisé, qui a quand même un certain leadership, qui sait gérer les gens et bah ça va être intéressant bah de faire quand même quelques entretiens. Vous
5:25
verrez sur des plateformes où il y a énormément de gens qui vont postuler, vous pouvez trier les gens, vous pouvez analyser et ça c'est une chose voilà qui
5:31
est très intéressante à faire pour gérer votre équipe SAV. Et quand on trouve en fait une perle ou une pépite qui sait
5:36
manager le service client, c'est quelque chose qui nous économise énormément de temps qui améliore toute la satisfaction client. Si la satisfaction client est
5:43
amélioré, il y aura plus de de recommandes sur votre site parce que malgré que ça soit en ligne, il y a quand même énormément de bouches à oreilles quel que soit le business. Donc
5:49
c'est vraiment un poste clé. Donc lorsque vous serez à ce niveau-là, hésitez pas vraiment à prendre un petit moment pour trouver la bonne personne.
5:54
Ensuite de ça, en parallèle lorsque vous avez généré plus de 100K, donc là on est sur la route toujours de 10K à 100K,
6:00
mais dès que vous passez cette barre, moi ce que je vous propose de faire, c'est d'engager un monteur vidéo qui va pouvoir bah monter en fait toutes vos
6:06
vidéos. Donc vous allez les faire toujours l'idée, le script, les angles marketing, ça c'est vous qui allez les faire. Par contre tout ce qui est
6:12
montage pur et dur peut-être devant votre écran, devant votre logiciel à devoir faire les coupes, à devoir mettre
6:17
ce plan ou ce plan, là c'est un monteur qui va le faire. Et ça vous en avez aussi énormément sur onlinejob.ph sur
6:23
Upwork. C'est aussi eux des fois qui peuvent générer la voix avec Lia. Ça dépend s'il parlent la langue ou pas. S'il parlent pas la langue, je vous
6:28
conseille de le faire vous-même parce que bah simplement une voya qui est mal faite, ça peut créer un petit problème dans dans dans le parcours hypnotique du
6:35
client. Et si on a un problème dans le parcours hypnotique, on perd une vente et ça serait dommage d'avoir des script winner, un produit winner, tout est bien
6:40
fait, juste la voix crée un petit malaise et du coup on perd une vente. Voilà. Donc s'il parle la langue, vous pouvez lui faire faire évidemment sous
6:47
gage de contrôle la voya. Donc c'està dire que vous devez contrôler que ça se fasse bien. De toute façon, dès que vous déléguez quelque chose, vous devez
6:52
toujours être là. Il y a une période de temps vous pouvez pas lâcher. Les gens, c'est pas leur entreprise, c'est votre entreprise. Donc eux, vous les payez
6:57
pour faire une tâche, vous devez derrière eux et et du coup, vous pouvez trouver un monteur vidéo. Voilà. Et c'est une personne que vous allez en
7:03
fait simplement briller et après lorsque vous avez un monteur vidéo, vous pouvez avoir un deuxième monteur vidéo, troisème monteur vidéo. Tout dépend en
7:09
fait du rythme de créatif que vous voulez faire et vous ensuite votre tâche c'est simplement de faire les scripts et de simplement faire en sorte que les
7:14
montages soient bien faits, faire des retours sur les montages, faire en sorte qu'il soient parfait et les lancer en publicité comme on a vu. Ensuite de ça,
7:19
vous allez avoir dès que vous générez, moi je dirais plus de on va dire quand vous êtes sur la route entre 100 cas et 1 million, ce que je vous conseille de
7:25
faire, c'est d'engager un créatif stratégiste. Donc là, c'est encore un étage au-dessus. C'est une personne qui a vraiment une vision de tout ce qui est
7:30
créative. de tout ce qui est statique, de tout ce qui est vidéo. C'est quelqu'un qui va aller faire des recherches pour vous dire "OK, regardez
7:36
ce que j'ai trouvé par rapport à cette niche, par rapport à ça. J'ai pensé à cet angle, j'ai pensé à ce concept, j'ai pensé à cet avatar client qu'on a pas
7:42
encore essayé. Quelqu'un qui va rédiger les scripts, quelqu'un qui va vraiment gérer les monteurs aussi, qui va savoir faire des retours pour que les montages
7:47
soient bien et vous allez encore pouvoir vous extraire de cette partie-là pour mettre votre énergie sur d'autres
7:53
aspects du business pour encore une fois faire grandir et grandir le business. Lui, qu'est-ce qu'il va faire ? va trouver du contenu par exemple auprès
7:58
des créateurs UGC, effectuer des recherches de marché, rédiger des scripts, travailler échanger directement avec les monteurs vidéos. Et où est-ce
8:04
qu'on va trouver ces gens ? Donc ces gens sont quand même à un niveau où ils connaissent leur qualité la plupart du temps. On peut les trouver sur Power ou
8:10
alors sur Twitter, sur LinkedIn. Vous pouvez aller parler avec eux, discuter, aller chercher par exemple des grandes marques, aller voir qui est le créatif
8:16
stratégiste sur LinkedIn, le connecter, le contacter, demander un call, voir un peu comment est-ce que il travaille et
8:22
euh c'est un peu des gens que vous devez aller séduire parce que c'est souvent des gens qui ont beaucoup d'offres de travail et c'est des gens que vous allez devoir recruter. Voilà, ça c'est dans un
8:28
prochain temps mais je vous mets déjà ceci, cette puce à l'oreille si j'ose dire pour en fait vous faire comprendre à quel point dans ce business le but
8:34
c'est de commencer de faire tout soi-même et qu'ensuite de ça le but aussi c'est de créer une équipe de ce qu'on appelle des a players donc des
8:39
gens très très forts qui qui en fait peuvent pousser aussi notre business à un autre niveau. Parce que oui, c'est
8:45
cool de faire tout tout seul mais à un certain moment si on veut grossir, si on veut grandir bah c'est aussi le but d'avoir une équipe et d'avoir des gens
8:50
qui peuvent travailler pour nous. Donc voilà, ça c'était la vidéo par rapport au recrutement. C'est vraiment très simple. On pourrait parler des heures et
8:56
des heures et des heures de recrutement, de management et cetera, mais comme ça vous avez au moins la big picture dans votre tête et vous savez quoi faire
9:02
quand étape après étape. Donc on se retrouve pour la prochaine vidéo du chapitre 2. En tout cas, je vous souhaite beaucoup beaucoup de réussite
9:08
bah dans la suite de votre parcours par rapport au e-commerce. Allez, à plus. Bye bye.
9:16
OK, alors je fais une courte vidéo pour vous parler simplement de la logistique en e-commerce. C'est une partie qui est
9:23
très importante parce que c'est là que vous allez pouvoir développer votre produit et vraiment faire en sorte de vous différencier de la concurrence.
9:29
Alors au début, c'est totalement normal. On va passer par des plateformes comme AliExpress, Alibaba, mais à partir d'un
9:34
certain moment, il va être intéressant de travailler avec un agent et ça je vais vous en parler directement dans cette vidéo. Donc on se retrouve sur
9:40
l'ordinateur. Donc très simplement, il y a deux modèles de sourcing en e-commerce. Je vous fais les choses très simplement. Le premier modèle standard,
9:46
c'est sans agent. Donc simplement, il y a l'usine ici, il y a AliExpress ou Alibaba. Et ensuite de ça, il y a le
9:52
client. Donc vous simplement ce que vous allez faire, c'est que vous allez envoyer après avoir fait la vente directement à votre client en passant
9:59
par AliExpress ou Alibaba. Et simplement en fait ça va être une marketplace où vous êtes intermédiaire de la
10:05
marketplace. Ce qui est dommage, c'est qu'il y a peu ou pas de personnalisation. Il y a un peu une communication indirecte. On peut pas
10:11
vraiment forcément parler avec les personnes en fait sur AliExpress qui vendent le produit à leur tour et la
10:17
qualité peut être très variable. on n'est pas forcément sûr en fait d'avoir la meilleure qualité et les délais peuvent aussi être très peu maîtrisés.
10:23
Après, je sais qu'il y a aussi des gens qui passent par AliExpress par ils ont un petit symbole qui s'appelle Choice et je crois qu'avec Choice vraiment les les
10:29
délais sont très très bons. Donc pour commencer, ça va très bien. Par contre, à partir d'un certain moment, si on veut pouvoir négocier, si on veut pouvoir
10:35
brander, si on veut pouvoir ajouter notre packaging, améliorer le produit et cetera, ça va être important de passer par ce qu'on appelle un agent de
10:41
sourcing. Donc c'est une personne qui est en Chine qui va être souvent en direct avec les usines, qui va avoir la possibilité de de d'aller chercher le
10:47
produit chez différents fournisseurs et d'ensuite de ça de trouver la meilleure qualité ou alors par rapport à notre budget de faire les choses au mieux.
10:53
Donc là, c'est ce qu'on va appeler le modèle agent sourcine. Simplement l'agent, lui, il est en contact avec les usines et ensuite de ça, on fait notre
10:59
stock chez notre agent ou simplement on peut être en dropshipping, donc sans avoir de stock avec un agent et lui va s'occuper simplement de faire les
11:04
commandes à l'usine et ensuite de ça d'envoyer à nos clients. Ce qui est bien, c'est qu'ici, on va avoir un interlocuteur dédié. Donc une personne qui est sur place, qui peut aller au
11:10
voir les usines, qui peut vraiment négocier plein de choses, qui peut contrôler la qualité, qui peut en fait coordiner tout ce qui est production
11:16
logistique, qui va nous donner la possibilité de faire de la personnalisation. Donc de vraiment en fait soit améliorer notre packaging,
11:21
soit améliorer le produit en lui-même et cetera et d'avoir vraiment un suivi continu aussi des entrepôts aussi à un
11:27
moment donné, on veut brander, on peut avoir notre stock qui est qui est chez lui et ça va vraiment améliorer toute la communication. Donc en gros, l'agent
11:32
agit comme un intermédiaire opérationnel entre l'usine et la marque assurant coordination, contrôle et optimisation. Donc c'est très très bien de commencer
11:38
par ça pour tester le marché et dès que vous faites 5 10 commandes par jour, ça peut être intéressant de passer par un agent. Donc normalement, c'est assez
11:44
compliqué de trouver des agents et cetera. Nous, on a décidé avec Théo de vous partager un agent très sérieux.
11:49
Moi, c'est un agent avec lequel je travaille qui travaille avec énormément de e-commerçants. Donc, c'est vraiment une grosse structure. C'est pas un petit agent dont sa chambre qui commence le
11:55
business. C'est vraiment un agent qui a de l'expérience, j'ai envie de dire, des dizaines et des dizaines d'années pour vraiment vous apporter vraiment la
12:01
meilleure qualité possible dans cette formation gratuite. Donc simplement ce que vous allez devoir faire, c'est que pour le contacter, vous allez simplement
12:06
à suivre le lien en description et vous allez mettre votre URL Shopify, donc de votre boutique et vous allez pouvoir vous créer un compte ici sur cette
12:13
plateforme. Là, vous avez juste à entrer votre URL, vous allez vous enregistrer et ensuite de ça, vous aurez accès à l'agent. vous pourrez discuter avec lui,
12:18
lui demander des cotations. Ce qu'on appelle des cotations, c'est-à-dire simplement d'aller vous trouver le produit, de vous dire simplement bah
12:23
quels sont le prix du produit, quels sont le prix de shipping, potentiellement négocier avec lui et vraiment vous faire un partenaire long terme avec qui vous allez pouvoir
12:29
développer des marques, améliorer vos marques et scaler sur le long terme. Donc voilà, ça c'était important pour nous de vous le partager parce que je
12:35
pense que c'est pas quelque chose forcément que les gens partagent facilement et vous comme ça vous avez toutes les clés pour pouvoir démarrer directement depuis chez vous en
12:41
regardant cette vidéo et pour simplement bah scaler votre produit, améliorer votre produit et vraiment créer une marque qui va s'installer sur le long
12:47
terme. Donc voilà, un grand merci à vous et on se retrouve pour la prochaine vidéo. Allez, à plus. Bye bye.
12:56
Alors, on est toujours dans le chapitre 2 de 10k à 100K. Et lorsque vous voulez atteindre les 100k et plus, il va
13:03
falloir que vous ayez creusé dans tout ce qui est créative. Alors, on a déjà fait une partie sur les créatives
13:09
vraiment pour le lancement d'un produit et cette fois, on va essayer d'aller un peu plus profondément dans la théorie
13:14
pour que vous compreniez vraiment tout ce que ça englobe d'avoir une brand e-commerce qui passe de 10 à 100k, 100K
13:20
et plus. Donc sans plus attendre, on va se retrouver comme d'habitude sur l'ordinateur pour pouvoir vous présenter
13:26
ces différentes choses. Donc premièrement, comme on a vu, il y a différents types de contenu à faire. Le premier type de contenu, ça va être des
13:32
VSL, ça va être des UGC, ça va être des Beoll, ça va être des podcasts, ça va ça
13:37
va être des microttoirs, des mashups, des mashup aussi maintenant qui fonctionnent très bien, c'est des mashup avec Lia. va potentiellement pouvoir
13:44
générer et je vous le montrerai dans la prochaine vidéo euh comment est-ce qu'on peut générer maintenant grâce à l'intelligence artificielle des UGC
13:50
simplement IA qui vont nous permettre en fait d'avoir des contenus super réalistes qui nous coûteront presque rien et qui pourront vraiment avoir des
13:56
très bons résultats. Donc voilà, ça c'est le contenu à faire. C'est un peu quelque chose qu'on avait déjà vu dans les précédentes vidéos, mais c'était
14:02
important pour moi de vous le rappeler parce que c'est vraiment important de comprendre qu'il faut tester différents types de formats, différ différents
14:08
types de créatives, différents types de hook, différents types de body et cetera et cetera et de constamment améliorer, de tester des nouvelles choses et
14:14
ensuite de ça de constamment en fait tester, tester, tester comme d'habitude, on est des scientifiques et le but, je
14:19
vais vous le noter ici parce que c'est très important pour moi que vous le compreniez, on a toujours ici un input, OK ? Qui va ensuite de ça nous apporter
14:26
un output, OK ? Et dans cette zone ici, on va avoir une zone d'analyse. OK ? Et
14:31
constamment, on va faire ça. D'accord ? Donc par exemple, comme on avait vu déjà lors d'un dernier exemple, si vous testez par exemple de faire des UGC et
14:39
des podcasts, vous allez analyser ça pendant un certain temps. Vous allez avoir un résultat, vous analysez ce qui a bien marché et vous réitérer et cetera
14:45
et cetera. Ça c'est très important à comprendre. Donc ça c'est un peu le contenu à faire. Ensuite de ça, il faut que vous compreniez que l'algorithme
14:51
méta, c'est vraiment un algorithme qui va se baser sur les meilleures créatives. Donc, on va directement voir que il y a des créatives qui sortent du
14:57
lot et d'autres qui en sortent pas. Et c'est pour ça qu'il faut que constamment on fasse de nouvelles créatives, on soit créatif, on a testé comme on a vu des
15:03
nouveaux angles marketing, des nouvelles choses, qu'on fasse des itérations, des choses qui ont bien marché. Des itérations, ça veut dire quoi ? C'est
15:09
simplement en fait de prendre des créatifs qui ont bien marché, de réfléchir pourquoi ça a bien marché et de réitérer le même concept avec soit
15:16
des acteurs différents, soit certains un début de vidéo différent, soit un lead qui est différent, donc genre les les
15:21
les secondes après le hook qui sont différents. Vraiment changer certains trucs pour finalement arriver avec des cré en fait qui convertissent et qui
15:28
convertissent encore. Ici quelque chose d'intéressant c'est euh combien de cré il faut il faut créer selon le chiffre
15:33
d'affaires que vous voulez faire par mois. De 0 à 200000 € par mois, on va être entre 5 à 10 batchs par semaine. D'accord ? Donc vous allez simplement
15:40
créer 5 à 10 batchs par semaine. Soit vous le faites vous-même au début et ensuite de ça vous allez déléguer à un monteur, soit directement vous déléguez
15:46
un monteur. Moi ce que je vous propose c'est de commencer par vous-même et ensuite de ça gentiment déléguer. Euh ensuite de ça, si vous voulez passer de
15:52
200000 à 500000 € euh ce qui est préférable de faire c'est entre 10 et 15 batchs par semaine. Qu'est-ce que ça
15:57
veut dire des batchs ? Ça veut dire simplement des concepts de vidéos que vous allez lancer et tester sur un angle
16:03
marketing, sur un personnat comme on a pu voir dans les vidéos précédentes. De 500000 un million d'euros va être entre 15 et 20 et 1 million plus 20 batch et
16:10
plus. Et en fait, plus vous avez allez avoir de créatif de qualité, plus vous allez pouvoir scaler et faire beaucoup de chiffres d'affaires. C'est pour ça
16:16
que je vous explique ça, c'est aussi pour que vous compreniez à quel point c'est important de vraiment faire un effort sur ces créatives et aller
16:21
comprendre les mécanismes qu'il y a derrière. Parce que ça peut arriver à tout le monde de lancer une créative, que ça fonctionne, c'est super, on peut capitaliser dessus pendant une de 3 4
16:27
semaines. Mais si tout un coup ça commence à un peu à s'affaiblir, à faire moins de vente, moins de résultats, et ben là, on a une problématique si on
16:32
sait pas comment réitérer ça. Et le but ici, c'est de savoir réitérer ça et de constamment viser dans le 1000. Et ça, ça se fait comment ? par rapport à
16:38
toutes les choses qu'on a déjà vu. Ça se fait en analysant son personat, en trouvant des angles marketing et en analysant ce qui fonctionne grâce à des
16:44
tataques clair. Donc ensuite de ça, les différentes poches d'audience. Donc ce qu'il faut que vous compreniez sur MTA
16:49
euh ou sur tous les autres fournisseurs, on va dire de qui vont vous envoyer du trafic sur votre site internet, par
16:55
exemple Meta, TikTok, Snap et cetera. Meta va travailler avec des poches d'audience. C'est-à-dire que par exemple
17:00
au début, il va aller chercher une certaine poche d'audience. ça va être ici la poche d'audience A qui vont être
17:06
pour revenir à l'exemple du pistolet de massage les hommes comme Roger qui ont mal au dos qui savent pas vraiment
17:11
pourquoi. Donc ça c'est la poche d'audience A. OK. Par exemple, on va avoir la poche d'audience H qui sont les
17:17
femmes de sportifs qui ont envie d'offrir un cadeau à leur mari pour justement le le lui soulager ou lui
17:24
changer lui améliorer sa routine par rapport à ses muscles. Et ça ça va être différents poches d'audience. Et si vous restez constamment dans une seule poche
17:30
d'audience, en fait vous allez comprendre qu'à un certain moment, bah ça tourne un peu en rond et surtout vous perdez beaucoup de chiffres d'affaires parce que potentiellement vous avez la
17:37
poche d'audience une poche d'audience que vous avez pas encore testé où il y a énormément énormément énor énormément de
17:43
clients où vous pourriez aller faire énormément de chiffres d'affaires. Donc c'est pour ça que c'est important de comprendre qu'il faut constamment tester
17:48
des créas, constamment tester des nouveaux angles, constamment faire des essais, constamment améliorer ce qui marche pour justement aller maximiser
17:54
ses poches d'audience. Voilà. Ensuite de ça, on a quelque chose qui s'appelle les stades de conscience d'un produit. Donc
18:00
ce qu'il faut comprendre, c'est que sur le marché, tout le monde n'a pas le même niveau de conscience d'un produit.
18:05
Vous-même, par exemple, si on prend un simple produit ou si on prend par exemple un pistolet de massage, on va
18:11
dire que il y a une certaine époque, vous étiez même pas conscients qu'un pistolet de massage pouvait exister. Même peut-être que là à travers la la
18:19
vidéo, peut-être je vous parle de pistolet de massage. Pour moi, ça a l'air très logique de ce que c'est un pistolet de massage. Et vous, ça
18:24
raisonne pas forcément avec vous. Vous êtes pas très sûr, vous avez dû taper sur Google pour savoir ce que c'était un pistolet de massage. Et ça en fait, ça prouve simplement nos stades de
18:31
conscience en fait par rapport au produit. Et ça, ça va se faire à travers quelques niveaux où on va avoir en fait
18:37
différentes échelles. Alors, premièrement, c'est les gens qui sont pas du tout conscients. C'està-dire que ces gens-là, c'est même pas qu'ils sont
18:42
pas conscients de notre produit, c'est qu'ils sont même pas conscients en fait du problème qu'ils ont. OK ? vivent le
18:48
problème sans forcément le savoir. Ils sont même pas au courant d'avoir ce problème. Ils sont même pas au courant que c'est un problème qui vient leur
18:54
gâcher la vie. Prenons un exemple assez simple. J'ai vu une marque qui vendait des prothèses pour les gens qui malheureusement ont perdu une jambe et
19:01
qui ont besoin d'une prothèse. Et ils misaient leur marketing. Enfin, une des
19:06
vidéos qui étaient intéressantes par rapport à leur marketing, c'était une vidéo qui expliquait la difficulté que
19:12
ça peut être des fois simplement à mettre sa prothèse avec des chaussures et de devoir faire l'ilet et cetera parce que c'est compliqué à mettre et
19:19
cetera. Et cette marque, ce qu'ils ont créé, je dis des bêtises, c'était pas une marque de prothèse, c'était une marque de chaussures pour les gens qui
19:25
ont des prothèses. Et cette marque de chaussures en fait a créer un système, on peut ouvrir les chaussures sur le côté. Comme ça, c'est beaucoup plus
19:31
facile à insérer. Et en fait, dans cette vidéo, c'était des gens simplement qui témoignaient de de cette problématique et ça ouvrait la la piste aux gens qui
19:38
ont aussi des prothèses pour comprendre que non, c'est pas normal d'avoir de la difficulté à mettre ses chaussures et que ce problème peut être réglé. Mais en
19:44
fait de base ces gens-l qui ont des prothèses peut-être il s'étaient fait à l'idée et il s'était dit bon bah maintenant que j'ai une prothèse bah ça
19:49
va toujours être difficile de mettre mes chaussures. Et cette marque ce qu'elle dit c'est non c'est un problème que vous avez ça vous gâche la vie nous on a
19:55
trouvé la solution et en fait ça va les éveiller à cette problématique. Donc c'està dire que ça va rentrer dans leur tête ils vont se dire "Ah d'accord
20:00
maintenant j'ai cette problématique. Ah d'accord je comprends que j'ai un problème." Alors qu'avant peut-être il vivaient cette vie c'était chiant pour
20:05
eux mais il se rendaient pas compte que c'était un problème et que c'était réglable. Donc ensuite de ça, on a tous les gens qui sont conscients du problème. Donc là, c'est simplement en
20:12
fait des gens qui sont conscients qu'ils ont un problème mais ils ont pas la solution. Et là, simplement ce qu'il faut qu' va falloir faire, c'est montrer le problème pour le pour leur montrer en
20:19
fait que voilà, ça c'est un problème qu'il connaissent et nous on a la solution. J'ai vu une pub aussi d'une
20:24
marque qui crée des sacs pour OK où on voit au début de la publicité la personne qui doit s'habiller assez vite
20:30
avant son entraînement, qui cherche ses affaires partout, qui arrive pas, qui pète un câble et qui finalement revient le lendemain avec un nouveau sac où il y
20:36
a tout qui est bien trié dedans et cetera. les gens sont conscients que c'est un problème les sacs de de hock parce qu'ils sont mal rangés. Par
20:41
contre, ils sont pas au courant qu'il y a des sacs qui peuvent améliorer ce problème et du coup là, on doit leur montrer ça. Ensuite de ça, il y a le le
20:48
stage 3 où les gens sont conscients euh des solutions. Donc ils connaissent les solutions mais pas le produit en
20:54
question qu'on vend. Donc ce problème a une solution et elle est plus simple que tu le crois. En gros, c'est ça qu'on doit dire aux gens. Mais l'idée c'est de
21:00
dire OK, vous connaissez plusieurs solutions qui peuvent régler votre problème. On prend on prend l'exemple de la crème antiide. le les gens ont testé
21:07
plein de de crèmes antirides, de différentes choses par rapport au rides. Ils connaissent plein de solutions, la le lifting et cetera. Et nous, on arrive
21:13
avec notre nouveau masque au collagène qui peut venir lisser la peau grâce à une nouvelle technologie. Et ça, ça va
21:18
directement plus parler aux gens parce qu'en fait ils sont déjà au courant des différentes solutions. Ensuite de ça, on a les gens qui sont conscients du
21:24
produit. Donc en fait, c'est des gens qui connaissent simplement en fait le produit. Euh c'est des gens qui qui qui qui connaissent ce type de produit. On a
21:32
ensuite les gens qui sont conscients des solutions. Donc c'est les gens qui connaissent le produit aussi. des gens, les gens qui sont prêts à acheter. Et
21:37
voilà, en gros, donc c'est juste pour expliquer un petit peu l'idée. Les deux points ici, c'est les mêmes. Simplement que le graphique euh a eu un petit souci
21:43
lors lors de la création, mais c'est juste pour vous expliquer dans le fond euh que selon les différents euh niveaux
21:49
de conscience du consommateur d'un produit, il va falloir lui parler d'une façon ou d'une autre. Il y a un livre très intéressant euh sur le sujet qui
21:56
s'appelle Breakthrough euh Advertising, excusez-moi pour mon pour mon anglais, mais euh vous pouvez aller chercher ce
22:01
livre et euh et c'est vraiment un livre très intéressant qui met ça vraiment en image et en valeur. Donc ensuite de ça,
22:07
selon les différents stages d'awarnet, ça va être évidemment plus facile ou plus dur de vendre un produit. Plus les
22:13
gens sont prêts à acheter évidemment, plus c'est facile. Donc c'est des gens par exemple à qui il va simplement falloir faire une offre pour justement
22:18
bah les pousser à l'achat et plus ils sont pas conscients, plus c'est compliqué. C'est pour ça que quand les gens sont pas conscients, on va avoir
22:24
tendance à faire potentiellement si on va aller chercher un stade d'awareness de gens qui sont ce qu'on appelle unaware, donc pas du tout conscients en
22:30
fait du produit comme on a vu dans le point 5, et ben en fait c'est simplement des vidéos qui vont devoir être longues, qui vont devoir par exemple vraiment
22:36
mettre en avant un problème, vraiment aller profondément dans la problématique pour expliquer aux gens déjà pourquoi est-ce qu'ils ont un problème et ça ça
22:43
va déjà mettre du temps. Après ce qu'il faut comprendre, c'est que les différents niveaux de conscience, ça c'est quelque chose avec lesquel on va
22:48
jouer pendant toute notre campagne publicitaire où on va avoir des contenus qui vont aller pour les gens pas conscients, des contenus pour les gens
22:53
qui sont conscients du produit, des contenus pour les gens qui sont qui sont seulement au courant en fait des solutions qui existent. Et il faut
22:58
savoir que une même personne peut en fait le chemin et très rapidement passer de pas consciente à tout d'un coup bah
23:05
prête à acheter parce queon va le faire passer par différentes étapes qui vont lui faire réaliser qu'il faut qu'elle achète maintenant et tout de suite. Mais c'est juste que vous que vous compreniez
23:10
ces différents stades qui sont assez logiques de base parce que c'est évident que chaque produit qui existe de base on les connaît pas mais par la suite on
23:16
finit par les connaître et finalement des fois juste un produit il nous manque plus que on nous mette une offre sous le nez qu'on comprenne que c'est le moment
23:21
d'acheter pour qu'on achète parce que ça fait longtemps qu'on y pense et qu'on sait que c'est la bonne solution pour nous. Donc voilà. Ensuite de ça, on a ce qui s'appelle aussi les sophistications
23:28
du marché. Euh là, c'est simplement en fait un peu dans dans la même idée mais plus globale généralisé par rapport à un
23:34
marché. Euh c'est différents niveaux en fait qu'un marché va rencontrer par rapport à un produit. Là par exemple, on
23:39
va prendre un produit très simple comme les téléphones portables. On a tous, enfin pas tous mais certaines personnes
23:44
ont pu voir en fait les téléphones arriver alors qu'ils existaient pas avant. Et gentiment gentiment gentiment,
23:50
on a vu en fait le marché se développer des téléphones. Et si vous voulez, le niveau 1, c'est un marché vierge, donc en gros, tout est c'est un océan bleu
23:56
comme on dit. Euh il y a personne qui a jamais vu ce produit. Donc ça déjà c'est quelque chose qui est très très très rare. Honnêtement, euh c'est très très
24:02
rare de de se retrouver dans un niveau 1 à part d'inventer un produit et cetera. En e-commerce, c'est pas du tout là qu'on va se retrouver. Après, on a le niveau 2, c'est les premiers vendeurs
24:09
qui arrivent. Donc c'est les premières offres, la première concurrence qui arrive. Le niveau 3, c'est le marché qui est déjà mature. Il y a beaucoup d'offres, beaucoup de concurrents et il
24:15
y a différentes stratégies justement pour se sortir de là. On les verra juste après. Le niveau 4, c'est la saturation.
24:21
Donc là, c'est dire qu'il y a vraiment beaucoup beaucoup d'acteurs sur le marché. Et le niveau 5 là, c'est le produit est connu, tout le monde le
24:27
connaît. Ils ont entendu les promesses que ce produit fait des dizaines et des dizaines de fois et là on va aller chercher justement un une autre façon de
24:34
communiquer aux gens pour qu'ils s'intéressent à nos produits. Donc en gros, quand on est au début niveau 1, c'est facile parce que personne n'a vu
24:39
le produit. Donc on peut dire entre guillemets tout ce qu'on veut sur le produit, les personnes nous croient. Et quand on arrive au niveau 5, c'est de plus en plus difficile parce que les
24:45
gens ont vu et vu et revu des promesses et simplement bah ils y croient plus. Donc il faut vraiment être très très fort pour les convainc. Donc dans
24:50
l'idée, juste pour faire comprendre ça, si vous voulez, le niveau 1, c'est quoi ? C'est Blackberry. Donc je sais pas si
24:56
vous savez, je vous conseille un film qui est sorti en 2023 sur l'histoire de Blackberry où ça explique en fait vraiment la création de Blackberry et
25:02
c'est Blackberry qui a créé cette idée d'avoir un appareil en fait avec nous ou
25:08
sur lequel on peut recevoir des des emails, recevoir des SMS, des appels et cetera. Ensuite de ça, au stade de
25:13
niveau 2, ce qu'on a eu, on a eu des des concurrents comme Nokia, comme Motorola, qui sont venus et qui tout d'un coup en
25:18
fait sont arrivés bah juste avec des nouvelles fonctionnalités, euh avec un nouveau marketing. Ça veut dire qu'il disait "Vous pouvez connecter avec le
25:24
monde et cetera." C'était les mêmes fonctionnalités mais packagé différemment. Et ensuite de ça, au niveau au au stage de de sophistication
25:32
numéro 3, on a tout d'un coup euh l'iPhone qui est arrivé avec un nouveau mécanisme. Quel est ce nouveau mécanisme
25:37
? l'écran tactile. Et je sais pas si vous vous souvenez de cette époque mais c'est vrai que lorsque c'est c'est arrivé, c'était juste une explosion
25:43
parce que bah jamais on avait vu un écran tactile et du coup c'est arrivé et ils sont arrivés avec un nouveau
25:48
mécanisme. Ensuite de ça, le niveau 4 là c'est vraiment bon donc beaucoup de promesses similaires. Là on est d'accord qu'on a on a plein plein plein plein
25:55
plein de marques qui ont des écrans tactiles que ça soit Motorolas, Samsung, ce que vous voulez. Et là il faut arriver justement encore avec un nouveau
26:02
mécanisme, une nouvelle promesse, quelque chose de nouveau qui va être par exemple la 3G, la 4G, la 5G. où ça va
26:08
être des petites choses qui vont nous différencier. Et ensuite de ça, on a le niveau 5. Euh ça peut être par exemple, vous voyez des pubs comme ça euh comme
26:14
Night euh Nike Just do it ou alors ça c'est une pub de Rolex qui va en fait simplement aller jouer sur l'identification. C'est-à-dire que tout
26:21
un coup dans la pub de Rolex, on va voir un groupe de gens qui montent une montagne et puis des gens qui jouent au golf et en fait ça ça va pousser les
26:26
gens à s'identifier à ça sans forcément leur dire que la nouvelle Rolex a le nouveau mécanisme à l'intérieur et
26:32
cetera, mais plus vraiment aller chercher l'identification des gens directement à la brette. Nike, la même
26:37
chose. Nike aussi, on va faire des publicités, on va voir des gens courir, on va voir des gens qui ont un certain lifestyle et ça va nous pousser à
26:43
adhérer à la marque. Donc voilà, un peu dans l'idée pour les différents stages d'awareness, il faut savoir que en fait
26:48
les marques passent toujours leur temps à passer du niveau 3 au niveau 5 et en fait à revenir simplement au niveau 3 et
26:53
repartir au niveau 5, revenir au niveau 3. Vous voyez par exemple iPhone quand ils vont sortir leur nouveau téléphone à
27:00
écran pliable, bah si on veut, il réinventent un nouveau mécanisme et ça les fait repartir dans le niveau 3 qui
27:06
est on arrive sur un marché avec un nouveau mécanisme qui est le nouveau écran plat Apple X45 incroyable qui est
27:11
meilleur que tous les les écrans plat et ensuite de ça on repasse par le niveau 3, niveau 4, niveau 5. Et le but nous quand on arrive sur un produit en
27:17
e-commerce, c'est en fait d'arriver avec un nouveau mécanisme, de faire comprendre avec aux gens pourquoi est-ce
27:22
que ce produit là est nouveau, pourquoi est-ce que ce produit là est un nouveau mécanisme, pourquoi est-ce que notre
27:28
crème anti pour revenir à cet exemple est mieux que toutes les crèmes antirides que les gens ont essayé ? Pourquoi est-ce que notre masque au
27:33
collagène est mieux que X ou Y ? Et cetera et cetera et cetera. Et en fait, c'est vraiment le but d'aller travailler ça. Et si vous voulez passer de 10 à
27:39
100k, c'est pas obligatoire d'aller vous prendre la tête autant profondément. Mais si vous voulez passer de 100 à 1 M
27:44
à à 10 euh lors de vos créations de marque, ça va être important d'aller faire ce travail. Donc voilà un petit peu les l'idée derrière ces créatif 2.0
27:51
et c'était important pour moi déjà de vous montrer de vous montrer tout ça parce que là actuellement vous devez comprendre si vous voulez à quel point
27:58
le marketing est quelque chose d'important lorsque vous voulez développer un business. Et ça c'est quelle que soit en fait votre niche,
28:03
quelle que soit en fait votre envie de créer un business, il va falloir qu'à un certain moment vous compreniez ces mécanismes pour avoir du succès. Donc
28:08
voilà, un grand merci à vous en tout cas pour votre attention. J'espère que cette vidéo a été utile et que elle a ouvert des portes dans votre cerveau pour que
28:14
vous puissiez justement ensuite les appliquer. Oubliez pas que vous avez chat GPT, vous pouvez lui poser des questions, prendre des screens
28:20
simplement de tout ce qu'il y a ici, discuter avec lui, lui dire "J'aimerais pour mon produit créer ceci ou créer cela" et il vous aidera à le faire. Donc
28:27
voilà, un grand merci à vous pour votre attention et on se retrouve lors de la prochaine vidéo. Allez, bye bye. OK,
28:32
voilà, maintenant plusieurs heures qu'on est ensemble et qu'on discute de e-commerce, je voulais juste vous faire savoir que j'ai aussi euh ma chaîne
28:38
YouTube Vincent Gabor que vous trouverez en description. Ça serait vraiment un grand plaisir pour moi que vous ayez vous abonner. Ça me motive à produire,
28:44
ça me motive à à vraiment partager mon savoir parce que c'est clair que comme un prof dans une salle d'université, c'est toujours plus motivant de
28:50
transmettre son savoir quand on a un auditoire plein plutôt que trois personnes qui secourent après. Surtout
28:55
avec l'algorithme YouTube qui va vraiment mettre en avant le contenu. Plus il y a de personnes qui peuvent le voir. Donc vraiment ça serait un grand plaisir pour moi si vous pouvez aller
29:01
vous abonner pour avoir et recevoir toutes les notifications par rapport à du contenu de qualité comme celui-là. En
29:06
tout cas merci à vous et je vous dis à tout à l'heure pour la suite de ce que je disais. Allez, à plus.
29:15
Alors maintenant qu'on a vu un peu plus de choses par rapport aux créatives, on va rentrer dans la partie pratique. Il faut savoir que les créatives, c'est
29:21
vraiment quelque chose de très très très important. Comme j'aime bien le répéter, vous devez tester tester tester
29:26
constamment des choses, tester des des plein de choses en fait. Et ce qui est important, c'est de tester les choses
29:32
mais à moindre coût, d'accord ? parce que si vous voulez, si on commence à payer des acteurs, si on commence à à
29:38
vraiment en fait chaque fois investir des grandes sommes pour des angles marketing qu'on est on est en train d'essayer de tester ou des itérations,
29:45
là on peut se retrouver très vite à dépenser beaucoup trop d'argent. Maintenant, ce qui est incroyable et ce qu'on vit à notre époque, c'est que
29:51
premièrement, il y a tout ce qui est intelligence artificielle. Ça veut dire que vous avez la chance et la
29:56
possibilité comme j'aime bien le dire d'avoir un deuxième cerveau qui va vraiment être avec vous, vous coacher,
30:02
vous permettre vraiment de trouver des nouvelles idées, d'analyser le marché et cetera. Par contre, l'intelligence artificielle c'est pas quelque chose qui
30:08
va remplacer l'humain. C'est ça qui est très important de comprendre, c'est que en tout cas actuellement à l'heure où où je vous parle, on est en 2026,
30:14
l'intelligence artificielle, c'est très utile pour pouvoir s'appuyer dessus, travailler en collaboration mais pas
30:19
pour mettre son cerveau sur off et lui laisser tout faire. D'accord ? Ça, c'est très important. Donc là, on va se
30:24
retrouver sur l'ordinateur comme d'habitude et je vais vous parler en fait vraiment en terme de pratique ce
30:30
que vous devez faire pour passer de 10K à 100 K et dans quelle logique vous devez être. Et si vous voulez, cette
30:35
logique, c'est la même dans laquelle vous devez rester pour passer de 100 K à 1 million et plus. D'accord ? Donc ici
30:41
ce qu'on va faire premièrement, c'est qu'on va parler du positive créative system. c'est comment est-ce qu'on va créer de façon logique des créatives qui
30:49
vont performer. Premièrement, il va y avoir tout ce qui est recherche de marché, l'analyse des besoins du marché,
30:55
l'analyse de la compétition. Donc déjà, c'est très important de voir qui sont ces plus gros compétiteurs, quels sont
31:01
les plus grands acteurs du marché et aller comprendre comment est-ce qu'ils gérent le leur marketing, quels angles ils sont en train de faire, quels angles
31:07
ils sont en train d'essayer parce que potentiellement en analysant bien la concurrence, on peut aller surfer sur leur travail à eux et en fait quand eux
31:13
ils ont isolé une nouvelle problématique, un nouvel angle marketing, ce que vous voulez, vous pouvez aussi directement le mettre en place et aller capitaliser dessus. Donc
31:20
ça c'est la première chose. La deuxième chose, c'est des vraies recherches de marché. Donc les recherches de marché c'est quoi ? c'est que vous allez
31:25
potentiellement aller sur par exemple sur des forums, on a Redit qui est juste une mine d'or. Redit c'est vraiment un
31:30
des forums où les gens discutent de leurs problématiques. Vous allez vraiment trouver de tout, toutes les problématiques. Les gens échangent, les
31:37
gens parlent, les gens se confient, les gens disent des choses très personnelles parce que c'est anonyme parce que les gens sont derrière un pseudo et ils se
31:43
permettent de tout dire parce qu'on sait pas que c'est eux. Donc c'està dire que des choses les plus intimes, ils vont les partager et ça c'est de l'or pour
31:49
nous parce que ça ça nous permet en fait d'aller comprendre profondément la problématique des gens. Et en fait, ce
31:54
qui va faire qu'une de vos créas explose ou n'explose pas, c'est simplement euh la problématique, l'angle marketing que
32:00
vous avez euh utiliser. Et en fait, en allant des fois sur reddit, vous allez simplement trouver des nouvelles
32:06
problématiques par rapport à à un produit ou des nouvelles subtilités. Et ces subtilités-là vont vous permettre en
32:11
fait de créer des nouvelles créas, de créer des nouveaux angles et de donner des nouveaux souffles à votre marque et même d'aller chercher des nouvelles
32:17
poches d'audience qui vont vous permettre de scaler encore plus loin. Donc la première des choses, c'est que vous allez faire une recherche de marché. Vous allez aller grâce à Chat
32:23
GPT, vous allez aller vous-même sur edit sur YouTube, analyser les commentaires sur vos vidéos, les commentaires sous
32:28
les vidéos de vos concurrents. Bref, vous allez aller profondément dans les choses. D'accord ? Ensuite de ça, vous allez identifier des angles et messages
32:34
qui raisonnent avec le marché. Donc ça c'est le travail où vous allez simplement aller comprendre et et et voir certains angles marketing qui vont
32:41
se décaler, qui vont tout d'un coup sortir du lot. Vous allez aller voir potentiellement euh des commentaires,
32:47
vous allez voir des phrases qui sont des phrases qui qui touchent parce que c'est des phrases que les gens disent et qu'on sent qu'il s'ouvr et c'est en fait des
32:55
toutes des choses qu'on va identifier pour ensuite aller faire du marketing dessus. Ensuite de ça, on a tout ce qui est validation. Donc là, on va aller
33:00
valider les meilleurs angles et messages avec peu de temps et de budget et d'efforts. Et c'est ce qu'on va voir précisément dans cette vidéo parce que
33:06
grâce à l'intellence artificielle maintenant, on va avoir la possibilité de tester des choses très rapidement
33:11
sans en fait payer trop cher. et l'outil que je vais vous montrer par la suite qui qui a un outil vraiment très très
33:17
novateur et qui va faire là dans les prochaines années que de s'améliorer et qui va devenir la clé de voûte en fait
33:22
de la plupart des business et c'est vraiment important que vous compreniez que le monde il se passe maintenant et
33:28
que si vous sautez dans le bateau, c'est maintenant et que si vous attendez trop longtemps, le le bateau, il va vous dépasser. En faisant du e-commerce, en
33:35
faisant du marketing en ligne et cetera, vous avez la possibilité d'utiliser ces outils, ce que quelqu'un qui reste salarié dans une boîte n'a pas. Donc
33:41
c'est une chance en fait qu'on a et on doit aller capitaliser dessus. Et toutes les plus grandes fortunes qui sont fait historiquement, c'est des gens qui ont
33:47
utilisé la technologie quand elle est sortie, qui ont réussi à maîtriser cette technologie pour en faire quelque chose de rentable. Donc nous pour valider nos
33:54
messages et nos angles marketing, qu'est-ce qu'on va faire premièrement qui nous coûte pas du tout d'argent ? On va faire par exemple des statiques. C'està dire des statiques, on a la
34:00
possibilité de faire à la à la chaîne à la chaîne des statiques grâce à l'intelligence artificielle d'aller tester des messages, d'aller tester
34:05
certaines phrases qui vont tout d'un coup aller valider un marketing ou en testant par exemple pour on reprend
34:10
l'exemple des colons polaires. Si on on veut tester tout d'un coup langue marketing des femmes qui ont qui sont plus sexies ou qui qui veulent pas qu'on
34:17
voit leur cellulite quand elles sont habillées, et ben tout d'un coup, on va faire des statiques qui sont vraiment axés là-dessus où on va mettre des
34:23
phrases marketing qu'on va pouvoir travailler avec l'intelligence artificielle mais qui vont dire par exemple vous êtes habillé mais mais on
34:28
voit quand même que vous avez de la cellulite, nous avons la solution. Là ça sort comme ça, c'est à chaud. Et c'est pour vous dire que ça lorsque vous allez
34:35
tester des statiques comme ça, vous allez directement voir que si votre image tout d'un coup vous lancez sur le business manager méta et que votre image
34:42
elle commence à faire des ventes, là vous dites intéressant, c'est un message qui attire les gens, c'est un message qui intéresse les gens et c'est un angle
34:47
marketing sur lequel je peux aller ajouter du budget et ça c'est quelque chose qui va être gratuit pour vous. C'estàd ça vous coûte zéro d'aller
34:52
tester ça. Et quand ça ça floppe, bah malheureusement ça floppe, c'est pas grave parce que ça a coûté zéro, mais quand ça marche là vous avez un espèce
34:58
de potentiel énorme que vous pouvez aller développer. Et c'est ça qui est important de comprendre. Et là, jusqu'à peu, on avait que les statiques pour le
35:04
faire. C'est veut dire que on était un peu obligé de tester en statique. Maintenant, il y a une énorme révolution qui arrive et ça c'est une révolution
35:10
qui va pas seulement toucher le e-commerce mais là actuellement, on parle de e-commerce. C'est tout ce qui est UGC IA. Donc UGC, c'est quoi ? C'est
35:17
user generated content. du contenu qui est généré par des utilisateurs. Donc
35:23
nous e-commerçant jusqu'à aujourd'hui ce qu'on devait faire c'est contacter des gens, aller sur des plateformes comme UJ
35:28
et cetera, aller simplement démarcher des gens pour leur envoyer notre produit, leur demander d'essayer, leur
35:34
demander de faire des vidéos avec. Maintenant, on a des outils qui nous permet en deux trois clics de faire une vidéo il a d'une influenceuse ou d'un
35:40
influenceur qui parle de notre produit d'une façon où ça fait très très très real et on se doute pas une seconde que
35:45
c'est de l'intelligence artificielle. Et donc ça vous donne la possibilité en fait d'être créatif à un niveau juste
35:52
extraordinaire parce que vous avez aucun point de friction dans le sens où vous pouvez vous pouvez leur faire dire ce que vous voulez. toutes les douleurs,
35:58
tous les painps, tout ce que vous voulez, vous pouvez aller leur faire dire parce que c'est des simples intelligences artificielles. Euh alors que par exemple, une actrice UGC,
36:03
potentiellement vous avez envie d'essayer l'angle, on va dire de la cellulite, peut-être qu'elle serait là à dire "Non, mais moi j'ai pas envie de
36:08
parler de ma cellulite comme ça. Je suis pas d'accord en fait euh de dire que la cellulite c'est un de mes complexes parce que je l'assume pas en fait devant
36:13
tout le monde. Là, on n pas ce problème. Et en fait, il faut juste se rendre compte de l'opportunité que c'est et l'outil que je vais vous présenter par la suite. C'est juste une folie.
36:19
D'accord ? Ensuite de ça, on a bah l'identification des winners. Donc là, grâce à tout ce qui est statique et
36:25
UGCIA qu'on peut lancer très rapidement, on peut sélectionner et vraiment avoir des des insights importants au niveau du
36:32
marché. OK, j'ai lancé cinq statiques qui parlent de cet angle marketing plus de UG CIA qui parlent de cet angle marketing. Là, ça commence à bien
36:38
vendre. Intéressant. Et là, ce qu'on va faire, c'est qu'ensuite de ça, on va produire des choses qui coûtent plus cher. Par exemple, on va aller prendre
36:43
de 3 qu acteurs UGC pour vraiment faire une campagne avec eux et cetera et cetera. Mais sauf autant avant alors on
36:50
faisait de la recherche de marché et cetera, mais c'était compliqué d'aller tester nos thèses sans dépenser beaucoup d'argent. Là maintenant, on peut tester
36:55
toutes nos thèses en dépensant moins le moins d'argent possible et ensuite de ça, dès qu'on a la réponse du marché, on peut aller augmenter le budget et
37:01
commencer à créer des choses qui vont rapporter. Donc on investit notre argent parce qu'on sait qu'elles vont rapporter et ça en fait ça change tout le game.
37:08
D'accord ? Donc voilà un peu pour le le créative système positive créative système et c'est très important que que
37:13
vous l'intégiez. Donc ce qu'on va faire plus précisément dans cette vidéo de façon pratique, c'est que je vais vous expliquer en détail comment utiliser la
37:21
plateforme Arcade qui permet en fait de générer des UGC IA. Et ce qu'on va faire
37:26
ici, c'est simplement la création d'un script. Je vais vous montrer donc un script que j'ai créé rapidement. La
37:32
création de AL. Donc la création de AL c'est quoi ? A- RLE, ça veut dire que c'est le plan où la personne parle.
37:37
Ensuite ça, la création de broll. Donc la la les broll, c'est quoi ? simplement des scènes qui vont mettre en avant le
37:43
produit et ensuite de ça des montages sur Capcut. Euh ça c'est des choses qu'on a déjà vu dans le chapitre précédent. Donc je vais vraiment
37:50
survoler tout ça, vous montrer la puissance de l'outil. Mais après tout ce qui est montage et cetera, je pense c'est des choses que vous avez pu voir
37:56
avant ça dans cette vidéo, vous avez compris. Et maintenant, on en est plus là. On est plus dans le côté la vision
38:02
pour voir comment vous pouvez l'utiliser. Donc moi, simplement ce que j'ai fait pour la vidéo, c'est que j'ai simplement envoyé le logo Coinest de ce
38:09
qu'on a pu voir euh dans cette formation gratuite, le site que je vous ai montré avec lequel j'ai fait euh à peu près 80000 € de chiffre d'affaires sur 2
38:15
mois. Et ensuite de ça, je lui ai simplement demandé donc à Jemini, j'ai simplement demandé de me créer un espèce
38:21
de packaging pour mon produit. D'accord ? Très rapidement comme ça c'est fait. OK. Ensuite de ça, j'ai euh généré un
38:29
script. Donc là, c'était important pour moi de faire un script très rapidement pour juste vous montrer l'exemple et que
38:35
vous puissiez utiliser l'outil. Maintenant, ce script, il a été fait très rapidement. Il faut savoir qu'un script, pour le faire vraiment bien, ce
38:42
qu'on fait, c'est une recherche de marché. Donc on va, comme je vous disais sur Reddit, profondément analyser
38:47
pourquoi les gens commandent des euh des collants polaires, quelle expérience ils ont déjà eu avec des collants polaires, qu'est-ce qu'ils utilisaient avant
38:53
d'utiliser les collants polaires. Et on va vraiment dans la tête de notre client. Et c'est pour ça qu'ensuite de ça, on peut écrire des suers scripts.
38:59
Donc là, j'écris un script très rapide, mais quand vous écrivez un script, si vous voulez vraiment que ça soit un banger, un winner, allez vraiment faire
39:05
plus de recherche. Et ensuite de ça, simplement on se rend sur arcade. Et euh là, j'ai pu générer euh différentes
39:10
choses que je vais vous montrer euh pour que vous puissiez comprendre la puissance. Et ensuite de ça, on va le faire ensemble pour que vous puissiez
39:16
bah simplement le faire chez vous rapidement et très très simplement. Par exemple, ce qui s'est fait ici, je les
39:22
ai déjà généré parce que ça met quand même un peu de temps à générer euh et euh et je voulais pas en fait vous faire patienter pendant des on va dire des
39:27
longues minutes et moi-même non plus. Donc je les ai simplement déjà généré pour qu'on comprenne un peu ce qu'on peut faire avec cet outil et qu'on
39:34
essaie d'avoir une vision 360 et que ça nous ouvre des portes dans le cerveau pour nous dire "OK, super intéressant, il y a ça qui est faisable, ça qui est
39:39
faisable, ça qui est faisable." Premièrement, on a une partie où c'est euh talking actor. Donc là, simplement ce qu'on va pouvoir faire, c'est qu'on
39:44
peut premièrement, on a une banque d'acteurs juste incroyable, des hommes, des femmes sur laquelle on peut aller sélectionner. Donc c'est-à-dire que si
39:50
on sait que par exemple nous euh on parle plus aux femmes entre on va dire je sais pas 35 et 45 ans, on peut aller
39:57
prendre une femme qui est entre 35 et 45 ans pour que notre personnat se sente directement touché. D'accord ? Si on
40:02
sait qu'on parle plus aux femmes plus jeunes, on peut prendre une femme plus jeune par exemple comme ici. Et la même chose, si on parle par exemple aux
40:08
femmes de couleur, on peut simplement ici prendre une actrice justement qui aura les problématiques de notre
40:15
audience et et simplement en fait avancer comme ça. Voilà. Là ici par exemple, vous avez aussi des un médecin
40:20
par exemple qui nous permet de de en fait d'amener de l'autorité par rapport à un produit. Vous voyez, c'est un c'est
40:25
un un médecin tout parle d'un produit, ça peut apporter quelque chose. Donc voilà, vous avez plein plein plein d'options d'acteur. OK ? Et là, vous
40:31
avez qu'à sélectionner l'acteur en question, addor et là il apparaît ici. D'accord ? Là, l'autre possibilité que
40:37
vous avez, c'est aussi de créer vos propres acteurs. Et là, c'est quelque chose que j'ai fait très rapidement pour vous montrer. J'ai simplement généré une
40:44
photo ici avec Jemini et ça m'a simplement mis l'acteur avec le
40:49
packaging dans les mains. OK ? de façon très très réaliste. Et ensuite de ça, ce que j'ai fait, c'est que j'ai ajouté un
40:55
acteur. J'ai juste mis ici upload avec une photo. J'ai ajouté la photo ici et
41:00
ensuite de ça, ça m'a généré simplement mon actrice ici. D'accord ? Et là, on peut voir
41:08
donc là on peut voir que c'est juste incroyable. C'est juste une personne qui tient notre produit. Ce produit, il existe même pas mais on peut déjà le
41:14
mettre en avant. Donc ça, je sais pas si vous vous rendez compte à quel point c'est banger, à quel point c'est euh game changing en fait pour toute
41:20
l'industrie et tout le game. Voilà, par exemple, j'ai généré aussi
41:26
une autre une autre image. Voilà, pour vous montrer en fait que c'est totalement possible, d'accord ? Donc ça,
41:31
euh premièrement, première chose, c'est génial, c'est très facile. Vous avez juste à sélectionner l'acteur. D'accord ? Ensuite de ça, quand vous allez vous
41:37
avez sélectionné l'acteur. OK ? Donc on va dire, vous savez quoi ? On va prendre cette actrice que j'ai généré et on va simplement ici venir copiercoller le
41:44
script que j'ai créé en rapide. Ensuite de ça, on va ajouter le script. Ce qu'on peut faire ici qui est exceptionnel,
41:49
c'est qu'on peut ajouter des émotions. Donc ça va l'intelligence artificielle va directement nous générer des émotions
41:54
et faire en sorte en fait que le texte soit lu d'une façon qui est super naturelle. Ensuite de ça, ce qu'on peut faire aussi c'est améliorer la voix.
42:00
Donc là, on va écouter la voix. OK ? Je vais être honnête. J'ai toujours détesté porter des robes ou des jupes en hiver. J'ai froid, ça gratte et surtout
42:08
voilà, ça c'est une voix intéressante. Si maintenant vous voulez changer de voix, on peut sans autre mettre ici que c'est une femme, c'est un homme. Ici on
42:15
peut mettre son âge, ici on peut mettre la langue qu'on veut. Donc là, vous sélectionnez la langue que vous voulez selon le marché que vous allez attaquer
42:20
ou sur lequel vous êtes. Anglais, allemand, français, italien, euh ce que vous voulez. D'accord ? Donc nous, on va
42:26
rester sur cette voie et ensuite de ça, vous allez simplement cliquer ici sur générer. D'accord ? Donc ça ça va vous
42:32
coûter un crédit, ce qui est littéralement rien du tout par rapport au prix d'une actrice UGC. Pour faire un
42:38
ordi, une actrice UGC pour faire une vidéo comme celle-ci, c'est sûrement quelque chose qui nous coûterait, allez,
42:44
on va dire entre 150 et 300 €. Donc là, un crédit, ça représente simplement rien
42:51
pour venir tester. C'est juste incroyable. C'est juste game changer. Je sais pas si vous réalisez la potentialité de la chose et à quel point
42:58
en fait c'est énorme. Et en fait tous les toutes les personnes qui vont venir capitaliser là-dessus, bah c'est simplement des gens qui vont tirer leur
43:03
épingle du jeu parce que il faut vivre avec son temps. Voilà. Donc là le temps que ça génère celle qu'on a fait ensemble, je vais simplement vous montrer par exemple une que j'avais
43:10
généré. Donc par exemple c'est cette dame. OK, je vais être honnête, j'ai toujours détesté porter des robes ou des jupes en
43:16
hiver. J'ai froid, ça gratte et surtout les collants classiques, ça ne tient pas chaud. Et puis j'ai essayé ces collants
43:23
polaires. Déjà de l'extérieur, on dirait un collant noir normal, mais à l'intérieur c'est tout doux, bien chaud,
43:29
hyper confortable. Je peux sortir sans avoir froid aux jambes, même quand il fait vraiment froid. Et ce que j'aime
43:35
surtout, c'est que ça affine la silhouette, ça lisse, ça ne comprime pas bizarrement et je me sens beaucoup plus à l'aise dans mes vêtements.
43:41
Honnêtement, depuis que je les ai, je les porte tout le temps. Si toi aussi tu veux rester au chaud sans sacrifier ton style.
43:47
Donc là, vous voyez que c'est exceptionnel. Ça veut dire qu'on a vraiment une personne qui marche chez elle vraiment de façon totalement
43:52
naturelle et en fait qui euh juste nous explique quelque chose et qui comme si elle tenait son téléphone. Donc ça fait
43:58
méga real. On dirait pas du tout que c'est une pub. Donc en fait quand on écoute ça, on se dit "OK, c'est c'est une vraie cliente, c'est quelqu'un qui a
44:03
vraiment acheté le produit." Et c'est ça les gens qui veulent à notre époque. Les gens ils en ont marre des publicités qui
44:08
sont tournées en studio et cetera. Les gens, ils veulent du real, ils veulent du raw, ils veulent vraiment des vrais avis. D'accord ? parce que les gens ils
44:14
sont ils sont pas tombés de la dernière pluie et ils savent que il y a beaucoup de gens qui sont payés pour parler de produit. Donc nous notre but à nous
44:19
c'est vraiment de faire en sorte d'avoir le contenu le plus raw possible, le plus naturel. Et ça évidemment après donc là
44:25
vous avez vu le premier plan, ensuite de ça ça c'est quelque chose qu'on va venir alimenter de broll à travers des recherches qu'on va faire sur les
44:30
réseaux sociaux comme d'habitude et aussi à travers de broll qu'on va voir qu'on va pouvoir générer avec. On va juste voir ça plus tard mais par exemple
44:36
un outil comme Arcade nous permet de générer aussi des broll et ça ça va être très intéressant. Donc simplement ensuite de ça, vous allez sur Capcut,
44:42
vous téléchargez ici et vous vous ajoutez ça à Capcut. Et ensuite de ça, vous allez couper selon ce qu'elle dit à certains moments et rajouter des birol à
44:49
la place pour apporter du dynamisme. Ça c'est des choses qu'on a vu dans la vidéo du chapitre de 0 à 10k et c'est simplement des choses que vous devez
44:54
faire encore et encore pour améliorer. Si vous avez déjà un monteur, vous lui dites de faire ça mais c'est juste pour
45:00
vous compreniez le principe. Cet outil nous permet aussi de générer des photos. Donc je vous laisse voir la qualité des photos. Donc là, je lui ai simplement
45:06
donné le packaging et je lui ai demandé de faire en sorte que quelqu'un tienne. Donc ça c'est on dirait un shooting professionnel he qu'on s'entende. Donc
45:12
ça c'est totalement quelque chose qui est utilisable aussi pour votre site internet. Ici la même chose, on a aussi quelqu'un qui tient le produit, ça peut
45:18
aller totalement dans un carousel produit et cetera et cetera. Ensuite de ça, il m'a généré certaines vidéos en
45:24
anglais parce que je voulais tester un peu suivant les langues. On peut voir que les deux langues sont extrêmement bien effectuées. Des fois, il y a des
45:30
petites erreurs par-ci parlà, mais c'est des choses qu'on peut ensuite de ça modifier. Et là, on va voir une vidéo en anglais euh de la personne qui tient le
45:36
produit et qui explique simplement euh bah pourquoi elle est contente en fait d'avoir reçu ce produit.
45:52
Donc là, vous pouvez voir que tout est parfait. C'està dire que même en terme de packaging, vous voyez la lumière sur le packaging, la texture du packaging,
45:59
on peut pas se dire que c'est faux. Donc là, cette personne euh on aurait dû la payer euh des centaines et des centaines
46:05
euh d'euros si ça se trouve pour qu'elle nous fasse cette vidéo. Ça aurait pris du temps, on aurait dû lui envoyer le produit, on aurait dû attendre, elle
46:10
aurait dû envoyer, on aurait dû faire le montage et cetera. Et là ça cette vidéo, c'est une vidéo qu'on peut envoyer en
46:16
publicité. On peut la mettre sur Capcut, soit rajouter des sous-titres, soit même pas rajouter des sous-titres et l'envoyer simplement en publicité. Et
46:23
euh ça c'est aussi quelque chose où vous pouvez bah par exemple rajouter des broll et par exemple si vous voulez mettre des cuts par-ci parlà pour
46:29
rajouter des broll ou le produit s'ouvre et cetera, vous pouvez aussi mais c'est juste pour vous expliquer à quel point c'est juste phénoménal. Ensuite de ça
46:35
euh on a cette fonctionnalité. Donc ça c'est une fonctionnalité où simplement j'ai demandé à à l'intelligence
46:41
artificielle si vous voulez de juste générer le produit. OK ? comme ça. Alors
46:47
au début m'a généré un peu comme un training alors que c'est plus un leggins. Donc finalement j'ai réussi à à
46:52
avoir ces deux choses. Donc là je vais vous montrer un peu ce que j'ai réussi à générer. Ça c'était avec le le produit un peu en mode jogging mais c'est aussi
46:58
quelque chose qui peut totalement se vendre les jogging. C'est juste pour vous expliquer que grâce à cet outil, vous avez des presets que je vais vous
47:03
montrer juste après qui vous permettent plein de choses.
47:11
Donc cette personne n'existe pas qu'on s'entend. cette personne-là n'existe pas et elle porte notre produit et elle fait
47:16
la pub de notre produit et là il y a juste à rajouter un texte pour que ça fasse 100 % TikTok organique. OK ? Et ça
47:22
comment vous le faites ? Vous allez simplement ici dans tous les les presets qu'il y a et vous allez par exemple mettre fashion try on et là vous avez
47:30
plein de gens OK qui pe qui peuvent produire qui peuvent porter un produit fashion. Vous allez sélectionner par exemple elle euh vous allez mettre
47:36
remix. Là ça va vous demander une image de votre produit et vous allez simplement mettre l'image de votre produit que vous avez généré et vous
47:41
allez mettre action et là ça va générer simplement la vidéo comme c'est en train de générer celle qu'on a généré ensemble. D'accord ? Ensuite de ça, j'ai
47:49
testé voilà l'onglet vidéo ici. Donc ça c'est un onglet où simplement on peut décrire la vidéo qu'on veut, lui mettre des images. Donc là j'ai généré une
47:54
vidéo cette fois où la personne parle français et où elle tient notre produit. Voici mon secret pour rester au chaud.
48:01
Ce collant noir tout simple à l'extérieur avec un intérieur enolaire ultra douce et bien chaude. Il garde mes jambes au chaud même quand il fait très
48:07
froid tout en gardant une silhouette finisse et fleteuse. Voici mon secret pour rester au chaud tout livant élégante.
48:12
Donc là on peut voir qu'il y a une petite erreur en terme de de ce qu'elle dit mais en vrai c'est pas grave parce
48:17
qu'on peut venir couper, on peut venir affiner, on peut faire plein de choses. Et c'est juste pour vous dire que l'image est juste incroyable. C'està
48:23
dire que franchement on peut pas dire que c'est pas une vraie personne. Tout est parfait. la lumière, le packaging,
48:29
tout est parfait. Euh donc voilà. Ensuite de ça, ce qu'on peut faire aussi, c'est simplement des beoles. Donc là, par exemple, c'est simplement une femme qui porte le produit. Donc vous
48:35
voyez là, j'avais j'avais envoyé le le produit que j'ai généré un peu plus en mode leggings.
48:47
Donc ça c'est quelque chose qui va nous permettre d'alimenter nos montages. Ici par exemple, j'ai généré un biroll. Donc simplement un beol qui qui est que la
48:54
personne tient le colon polaire dans les mains et a l'air super il a l'air super cosi. Donc ça c'est quelque chose qu'on va pouvoir réutiliser. Bah évidemment
49:00
dans nos montages dès que la personne dit "Ah mais en plus j'adore la matière", ben on peut mettre directement
49:05
un un plan comme ceci. Regardez-moi ça, c'est du pur. Le collant est épais, doux comme une couverture et l'intérieur en
49:11
polaire garde vraiment la chaleur. On a envie de ça. Oui. Par exemple, ça, on dirait que cette ça cette couche là, on dirait que
49:17
c'est vraiment un plan qui a été pris en fait avec un avec un iPhone simplement et que une vraie personne montre
49:22
l'intérieur de de ce de ce de ce leggin ce qu'elle aime tant et ça c'est voilà,
49:28
c'est juste révolutionnaire. Qu'est-ce qu'on a fait ? Après, j'ai j'ai aussi utilisé d'autres actrices pour se faire.
49:34
Ensuite de ça, donc comme j'avais créé une actrice qui tenait le produit, j'ai créé ceci. OK, je vais être honnête, j'ai toujours
49:40
détesté porter des robes ou des jupe en hiver. J'ai froid, ça gratte et surtout les collants classiques, ça ne tient pas
49:47
chaud. Et puis j'ai essayé ces collants polaires. Déjà de l'extérieur, on dirait un collant noir normal mais à
49:53
l'intérieur tout doux, bien chaud, hyper confortable. Je peux sortir sans avoir froid aux jambes, même quand il fait
49:59
Donc là, vous voyez par exemple sur une vidéo comme ça, ce que vous pouvez faire, c'est que vous pouvez commencer avec un hook comme on a vu dans le chapitre 1. Ensuite de ça, vous pouvez
50:05
la laisser parler à un moment. Ensuite, vous pouvez faire une transition avec un beol et cetera et cetera et faire vraiment qu'à la fin cette vidéo en
50:10
fait, elle elle ressemble à une vraie publicité tournée en fait dans un appartement avec une vraie caméra. Je sais pas si vous vous rendez compte en
50:16
fait de la force et la puissance que que ça peut avoir. Après ici aussi on a aussi ça qui est quelque chose de
50:22
beaucoup plus organique. Bon là le produit sort pas très très bien parce que j'ai pas pris énormément de temps à générer le produit. Je pense que
50:28
j'aurais pu mieux faire. Donc là, on dirait plus un training.
50:33
Mais je tiens quand même à dire que ça c'est totalement utilisable sur le site. Par exemple, vous savez quand on montre
50:38
des clientes qui ont essayé le produit, c'est totalement organique. C'est totalement une cliente qui se filme dans une salle d'essayage. Ça amène quelque
50:44
chose de de vraiment real, vrai et c'est juste c'est bluffant. En fait
50:51
ça avec un texte par exemple qui dit euh avec l'écriture TikTok, depuis que j'ai ces nouveaux colons polaires, j'ai même
50:57
plus froid qu'en X ou Y. Ça peut faire parler, ça peut faire réagir, ça peut faire cliquer et on peut tester un angle
51:02
marketing où euh je supportais plus euh de voir euh mes bourlets euh quand je
51:07
mettais euh mes habits d'hiver, mais là, grâce à ce ce colon polaire, en fait, euh c'est incroyable parce que ça me ça
51:13
me fite le ventre et depuis 2 mois que je le mets, bah j'ai vraiment l'impression en fait d'avoir pris des meilleures formes, par exemple. Et ça,
51:19
c'est un test d'angle marketing et c'est très intéressant. On va avoir quoi ? On a aussi ici euh regardez ça. J'ouvre le packaging et à
51:26
l'intérieur on découvre ce collant polaire ultra cos tout doux et bien épais. Parfait pour rester au chaud tout
51:31
l'hiver tout en gardant un look vraiment joli et confortable. Et bien regardez ça. Voilà. Alors par exemple là, il y a
51:36
certaines choses qui vont, d'autres choses qui vont pas. Donc ça c'est quelque chose où on peut utiliser ça. Ensuite de ça ici on peut venir mettre
51:42
un broll où on voit plus le produit et cetera et cetera. Garder la voix off. Enfin bref, il y a énormément de choses
51:47
à faire. Qu'est-ce que j'avais généré ? J'avais généré celui-ci aussi. Ces collants polaires ultra cosis sont parfaits pour rester bien au chaud, tout
51:53
liv sans sacrifier le style. L'intérieur doux et moelleux garde vos jambes au chaud tandis que la coupe reste fine et
51:59
élégante sous vos tenues préférées. Voilà, vous voyez à quel point c'est juste exceptionnel. Ici, on a aussi un un beol d'une personne qui fait un un
52:05
unboxing de rester bien douchou aujourd'hui. Ses collants polaires sont juste parfaits. L'intérieur est tout doux comme une petite couverture.
52:11
Vous voyez juste cette scène là ici, cette scène d'unboxing, elle est 100 % utilisable en fait dans un mash qu'on va
52:17
pouvoir mettre en fait en avant quand la personne parle du produit. Ça envie de rester bien au chaud aujourd'hui,
52:22
c'est juste c'est l'ampoil sont juste c'est juste parfait. L'intérieur est c'està dire que là les trois premières secondes c'est un boll qui est parfait.
52:28
Ce broll on l'isole. J'avais envie de rester bien au chaud aujourd'hui. Ces collantes polaires sont juste parfaits. L'intérieur, voilà. Et on le met dans notre montage
52:34
et ça fait 100 % vrai. On a ça aussi qu'on avait généré. Il fait froid mais ça fait du bien de marcher. Je sens même plus le vent avec
52:41
ses collants. On est bien. Donc par exemple, on peut la scène d'une femme qui marche dans la rue, on a besoin d'une de générer une de ses
52:46
scènes. On download, on met dans notre montage et ça amène de la vie au montage. Ensuite de ça, c'est le petit sec.
52:52
On a ça aussi. J'aime tellement cette robe quand elle tombe bien comme ça. Et c'est collant polaire. C'est le petit secret pour
52:58
avoir chaud sans sacrifier. Et ça vous avez pas besoin de mettre le son qu'on s'entend, vous avez juste besoin en fait d'avoir votre personne qui parle comme
53:03
ici et ensuite de ça dès que la personne parle et d'une d'une situation on va mettre un biroll qui met en avant cette
53:09
situation. Ici par exemple on va regarder ensemble bah l' la la version
53:14
qu'on a généré ensemble. OK, je vais être honnête. J'ai toujours détesté porter des robes ou des jupes en
53:19
hiver. J'ai froid, ça gratte et surtout les collants classiques, ça ne tient pas chaud. Et puis j'ai essayé ces collants
53:26
polaires. Déjà de l'extérieur, on dirait un collant noir normal, mais à l'intérieur c'est tout doux, bien chaud,
53:33
hyper confortable. Je peux sortir sans avoir froid aux jambes, même quand il fait vraiment froid. Et ce que j'aime
53:39
surtout, c'est que ça affine la silhouette, ça lisse, ça ne comprime pas bizarrement et je me sens beaucoup plus
53:44
à l'aise dans mes vêtements. Honnêtement, depuis que je les ai, je les porte tout le temps. Si toi aussi tu
53:50
veux rester au chaud sans sacrifier ton style, je te les recommande à 100 %. Voilà. Donc vous voyez là, on a déjà une
53:55
base incroyable, un arô incroyable qu'on va pouvoir alimenter avec plein de broll qu'on va venir générer sur simplement
54:01
sur R4. Donc voilà, ici j'avais fait aussi certains tests qui peuvent être intéressants pour vous. Ici par exemple, un autre biroll avec la matière à
54:08
l'intérieur. On voit bien l'intérieur tout doux. Quand je passe la main, on sent l'épaisseur et la texture moelleuse du cou. C'est
54:13
dense, élastique et ça revient. Éidment, ça on a pas besoin du son. Donc ça, nous on va juste utiliser comme un broll pendant 3 secondes. Hop, on voit
54:19
la texture, ça donne envie. Ici aussi, on a une personne qui tient le produit. OK, je vais être honnête. J'ai toujours
54:24
détesté porter des robes ou des jupes en hiver. J'ai froid, ça gratte et surtout les collants classiques, ça ne tient pas chaud. Et puis j'ai essayé ces collants
54:30
polets. OK, je vais être honnête. J'ai toujours détesté porter des robes ou des jupes en hiver. J'ai fou. Donc voilà, là on a deux trois on a deux
54:36
trois bugs, mais on a quand même toute une personne qui tient le packaging. Vous voyez ce plan là ici, les deux
54:41
premières secondes, ça c'est quelque chose qu'on peut totalement réutiliser dans un autre montage et qui va nous permettre en fait juste d'avoir une
54:46
personne qui tient le produit et qui a l'air super heureuse de l'avoir. Et ça émotionnellement, c'est très puissant pour l'audience. Donc voilà, il y a
54:52
énormément de choses à faire. Il y a un membre de mon équipe euh qui va vous faire euh avec Arcade juste un UGC qui
55:01
va sûrement partir depuis celle-ci pour vous montrer en fait où on peut aller avec les montages et cetera. Et le
55:07
résultat, je vais vous le montrer juste maintenant. OK ? Je vais être honnête, j'ai toujours
55:12
détesté porter des robes ou des jupes en hiver. J'ai froid, ça gratte et surtout les collants classiques, ça ne tient pas
55:19
chaud. Et puis j'ai essayé ces collants polaires. Déjà de l'extérieur, on dirait un collant noir normal, mais à
55:25
l'intérieur, c'est tout doux, bien chaud, hyper confortable. Je peux sortir sans avoir froid aux jambes, même quand
55:31
il fait vraiment froid. Et ce que j'aime surtout, c'est que ça affine la silhouette, ça lisse, ça ne comprime pas
55:37
bizarrement et je me sens beaucoup plus à l'aise dans mes vêtements. Honnêtement, depuis que je les ai, je les porte tout le temps. Si toi aussi tu
55:44
veux rester aux chaud sans sacrifier ton style, je te les recommande à 100 %. Donc voilà, ça c'est un montage que vous
55:51
pouvez simplement euh faire depuis chez vous en utilisant arcade et en générant
55:56
euh des images grâce à l'intelligence artificielle pour aller tester certains angles marketing sans avoir brandé le
56:02
produit, sans avoir commandé le produit chez vous, juste pour aller tester le marché. Et ça, c'est vraiment révolutionnaire. Ici, vous avez la
56:09
possibilité d'avoir plein de presets qui sont déjà établis. Vous avez la possibilité de montrer le produit. Vous
56:14
allez voir, c'est exceptionnel. Là, vous avez certaines personnes qui tiennent un style de produit et vous vous allez
56:20
pouvoir sélectionner cette personne par exemple et ensuite de ça, vous allez pouvoir mettre ici upload la photo de
56:25
votre produit et générer. Et grâce au texte, vous allez générer des images comme celle-ci où la personne tient le
56:31
produit, parle ou comme celle-là. Ces collants polaires ultra cos sont. Donc voilà, j'espère que cette vidéo
56:37
était intéressante pour vous. Euh vous allez euh grâce à ça euh pouvoir tester vraiment plein de choses euh grâce à cet
56:43
outil qui est juste révolutionnaire. Euh dans la description euh vous avez un lien euh qui vous permettra d'avoir un
56:48
gros rabet pour pouvoir utiliser ce produit. Donc utilisez ce lien et je me réjouis euh en fait de savoir que vous
56:55
avez des énormes résultats euh grâce à ces UGCIA qui sont pour moi simplement le futur du e-commerce et simplement le
57:03
le futur en fait de la création de contenu. Donc un grand merci à vous et je vous dis à plus tard. pour la
57:08
prochaine vidéo. Fin du jour 6, vous avez maintenant le backend complet d'un e-commerce à se chiffres équipe
57:13
logistique production créative avec Lia. Demain, dernier jour, jour 7, les chiffres exacts de Vincent pour arriver
57:19
aux 2 millions d'euros, sa méthode de scaling sur MTA et en bonus, un podcast complet Vincent et moi où on débriefe
57:25
tout ce qui n'a pas été dit dans la masterclass. Pour ceux que ça intéresse, j'ai créé un quiz basé sur la data réelle des membres de mon accompagnement
57:31
lié à calcul votre revenu potentiel complémentaire avec l'e-commerce selon votre profil. Alors, si ça vous intéresse, le lien sera en description.
57:37
À demain pour le dernier jour.
