Vidéo 3 : 2 million d'euros de chiffres d'affaires en 2025 en dropshipping avec une seule boutique. L'homme qui a fait ça
0:05
s'appelle Vincent Gabor et pendant 7h, il m'a donné l'intégralité de son système gratuitement. Pas une miette de
0:10
raccourci, pas une zone d'ombre, absolument tout. Et j'ai décidé de découper cette masterclass en sep
0:16
épisodes, un par jour. Et vous êtes actuellement au jour 1 sur 7. Aujourd'hui, on s'attaque à trois blocs.
0:21
Numéro 1, les outils que Vincent utilise au quotidien pour gérer son business. Numéro 2, sa présentation, qui il est,
0:27
d'où il vient et pourquoi il a choisi de tout déballer ici. Et numéro 3, le début du plus gros chapitre de toute cette
0:32
formation, la recherche produite. Parce qu'évidemment tout commence là. Avant de laisser la parole avançant, une chose, si vous voulez voir la suite demain, je
0:38
vous invite à vous abonner dès maintenant. C'est le seul moyen d'être sûr de ne rien manquer. Et si vous bloquez pendant la vidéo, posez vos
0:44
questions en commentaire, on y répondra à toutes. Vincent, c'est à toi. Du coup, je me présente rapidement. Moi, c'est
0:49
Vincent Gabor. Ça fait plus de 6 ans que je fais du e-commerce depuis 2019 pour être vraiment précis. J'ai fait plus de
0:54
25 millions d'euros de chiffre d'affaires et si je suis là aujourd'hui, c'est parce que Théo m'a invité pour une seule raison vous partager de la vraie
1:01
valeur. Pas du blabla, pas de contenu recyclé, des informations que vous ne trouverez nulle part sur internet, des
1:06
informations qui sont normalement payantes et même si vous achetez certaines formations, vous n'aurez pas accès à ce niveau de détail. Donc si je
1:13
vous demande un truc, ça va être un truc très très simple. Valoriser ce travail parce que la plupart du temps quand les
1:18
gens ne payent pas, ils ne valorisent pas. Alors qu'ici, si vous appliquez vraiment ce que je vais vous montrer, il y a largement de quoi faire des
1:25
centaines de milliers d'euros de chiffres d'affaires. Je vous le dis cache droit dans les yeux, prenez des notes, appliquez et vous aurez des
1:31
résultats. C'est réplicable. Vous pouvez faire exactement la même chose directement depuis chez vous. Et ce qui
1:36
rend cette vidéo vraiment différente, c'est ça. En février 2025, j'ai lancé une marque en live avec 200 € de budget.
1:42
Le 11 février 2025 précisément, je m'en rappelle. Et aujourd'hui, cette marque a dépassé les 2 millions d'euros de
1:48
chiffre d'affaires. Tout ça, grâce à quoi ? Tout ça grâce à un plan, une méthode. Une méthode que j'ai appliqué en conditions réel jour après jour
1:55
depuis février 2025 et que j'ai documenté intégralement en vidéo pendant toute la montée de cette marque. Ici,
2:00
dans cette formation gratuite, je vais vous en transmettre l'essentiel, la logique et les leviers clés. Donc, j'espère vraiment que vous allez prendre
2:06
conscience du potentiel de ce que vous êtes en train de regarder. Si vous appliquez, ça peut littéralement exploser vos résultats en 2026. Et
2:12
forcément, dans le e-commerce, il y a une règle à ne jamais enfreindre. On ne balance pas publiquement ses propres
2:17
marques qui font plusieurs millions, sinon dès le lendemain, elles sont copiées, clonées, massacrées. J'aimerais
2:23
vous montrer en détail celle que j'ai monté à plus de 2 millions vraiment. Mais YouTube, c'est YouTube. Il y a aussi des gens très motivés mais pas
2:29
toujours pour les bonnes raisons. Donc en plus de faire des parallèles précis avec cette marque que j'ai monté à 2
2:35
millions, je vais vous montrer une autre marque de façon encore plus détaillée que j'ai emmené à 80000 € de chiffre
2:40
d'affaires en 2 mois. et surtout exactement le même process, la même logique, les mêmes décisions, les mêmes
2:46
leviers, tout de A à Z. Aucune zone floue, aucun écran caché, vous allez tout voir. Et pour ceux qui voudront
2:52
creuser davantage cette montée à plusieurs millions, j'en parlerai très bientôt sur ma chaîne YouTube Vincent Gabor en décortiquant les étapes, les
2:58
choix, les erreurs, les accélérations. Donc, abonnez-vous à la chaîne pour ne rien louper. Je balance la première
3:03
vidéo dès que j'arrive à 1000 abonnés. Vous trouverez simplement le lien en description de cette vidéo. Donc, soyez très clair là-dessus. Si vous appliquez
3:09
ce que je vous montre dans cette vidéo, le résultat est inévitable. Je fais du e-commerce tous les jours. J'aide des gens à faire pareil tous les jours. Et
3:15
si je viens sur cette chaîne aujourd'hui, c'est pour vous parler du vrai e-commerce. Pas du rêve, pas du deviens riche rapidement, mais de ce que
3:22
ça veut vraiment dire de construire un business, d'être libre, de faire ses propres choix et d'arrêter surtout de
3:27
regarder les autres réussir à votre place. Aujourd'hui, avec les outils, avec l'intelligence artificielle, vous n'avez plus aucune excuse. Dans cette
3:34
vidéo, je vais vraiment aller étape par étape. Je vais vous prendre par la main. Donc s'il vous plaît, soyez concentrés,
3:40
prenez des notes, mettez la vidéo sur pause si nécessaire, mais faites en même temps que moi je compte sur vous. Ce
3:46
n'est peut-être pas la formation gratuite la plus longue sur YouTube, mais c'est clairement et de loin la plus dense chaque minute compte. Dites-vous
3:53
une chose, agissez comme si vous aviez payé très très cher pour accéder à cette vidéo. Appliquez tout. Comprenez chaque
3:59
principe comme si votre vie en dépendait. Pourquoi je vous partage tout ça ? C'est la question que vous pouvez vous poser. Parce que dans la vie, plus
4:04
on donne, plus on reçoit. Ce que je vous donne aujourd'hui, c'est quoi ? Ce sont des années de travail, des hauts, des bas, des erreurs, des victoires.
4:11
Maintenant, c'est entre vos mains. Donc, faites-en bon usage et surtout faites en sorte de transformer votre vie, valoriser votre temps, valorisez chaque
4:17
minute. Sur ce, on passe au premier chapitre. Comment passer de 0 à 10 ? Préparez-vous, mettez-vous à fond, on y
4:23
va, let's fucking go !
4:29
Bonjour à tous. Sans plus attendre, on va commencer avec la première chose pour passer de 0 à 10000 €. c'est de faire
4:35
une bonne recherche produit. Le produit en e-commerce, en dropshipping, c'est la chose la plus importante, c'est le nerf
4:43
de la guerre. Vous pouvez être nul en site, vous pouvez être nul en offre, vous pouvez être nul en créative, vous
4:48
pouvez être totalement nul en stratégie publicitaire. Si vous avez le bon produit au bon moment, vous ferez des
4:54
ventes et vous ferez beaucoup d'argent. Alors, dans cette formation gratuite, on va vous apprendre à chaque étape à faire
4:59
les choses bien, parfaitement et de façon alignée à ce que vous soyez le plus professionnel possible. Mais je
5:05
vous dis ça pour que vous compreniez à quel point la recherche produit est quelque chose qui est très important et qui ne doit pas se faire n'importe
5:11
comment. Donc, sans plus attendre, on va commencer avec un peu de théorie pour que vous compreniez ce qu'est une bonne
5:16
recherche produit. Ensuite de ça, on verra simplement de la pratique où je vous montrerai en live comment on fait
5:22
une bonne recherche produit. Comme ça, vous avez de la théorie et de la pratique et vous pouvez simplement reproduire ça chez vous. Donc on
5:28
commence directement sur l'ordinateur et euh évidemment que notre objectif, qu'est-ce que ça va être ? Ça va être de
5:34
trouver des winners très rapidement, souvent et de manière reproductible. Ici, on va pas miser sur la loi du
5:40
nombre, on va pas miser sur la chance, on va pas miser sur une illumination, d'accord ? On est en train de miser sur
5:46
le fait qu'on fait du e-commerce, qu'on a des produits qui se vendent, qu'on fait les choses de façon professionnelle et qu'on n'est pas là pour compter sur
5:52
la chance. Parce que la chance, ça peut être aussi une mauvaise amie ou tout d'un coup on trouve un produit, on a de la chance, on sait pas pourquoi on a des
5:58
résultats et tout d'un coup on en a plus et on se rend compte que finalement bah on savait pas pourquoi ça marchait. Et le cas inverse, on peut ne pas avoir de
6:04
de résultats pendant un moment sans savoir pourquoi on a pas de résultat. Donc le plus important c'est d'avoir une
6:09
méthodologie claire. Ensuite de ça, la philosophie et la règle du jeu, c'est que tout peut se vendre. D'accord ?
6:16
C'està dire que en e-commerce, on a des niches. Vraiment, il faut que vous voyez le e-commerce vraiment comme par exemple vous voyez des magasins dans une ville.
6:22
Vous allez avoir différents types de magasins. Vous allez avoir des pharmacies. Vous allez avoir des magasins où vous allez pouvoir acheter
6:28
des habits. Vous allez avoir des magasin où vous avez vous allez acheter de la décoration. Et c'est ce qu'on appelle des niches. Donc qu'est-ce qu'une niche
6:35
? Une niche ça va par exemple être la niche de la santé, la niche de la beauté, la niche du fashion, la niche
6:40
des maisons, la niche du jardinage. D'accord ? C'est des sujets, c'est des thèmes que les gens apprécient et en
6:47
fait sur lesquels ils ont une préférence où ils ont un besoin à un certain moment donné et ils vont simplement vraiment
6:53
aimer cette niche. D'accord ? Donc là, je suis en train de parler des clients et des consommateurs. C'est juste pour vous expliquer qu'il y a différentes niches et que nous notre but, c'est
7:00
d'aller nous positionner sur une niche par rapport à une recherche produit qu'on aura fait. La priorité absolue et
7:06
quelque chose qu'il faut absolument comprendre, c'est que en fait, on va pas commencer à vendre ce qu'on croit qui
7:11
est bien à vendre ou ce que notre instinct nous dit de vendre. Ou par exemple, si depuis petit ou petite, vous
7:16
avez vraiment envie de lancer une marque d'habit et vous dites, je vais faire du e-commerce et je vais lancer ma marque d'habit et ça va fonctionner. Non, je
7:23
suis navré de vous dire ça fonctionne pas comme ça. Nous ce qu'on va chercher, c'est aller chercher des trends,
7:28
d'accord ? c'est qu'on va aller chercher des produits qui sont actuellement en train de se vendre, des produits sur lesquels il y a de la demande. Pourquoi
7:34
? Parce que la demande c'est quelque chose qui ne s'invente pas. La demande c'est quelque chose sur lequel on va surfer. Et plus vous allez être sur un
7:40
produit qui a une forte demande, plus vous allez pouvoir surfer cette grande vague. Donc en gros, la phrase pour
7:47
résumer ça, c'est on vend ce qui fonctionne déjà. D'accord ? Donc on vend ce qui a déjà de l'attraction. On ne
7:53
vend pas quelque chose au hasard. On va aller chercher des datas, des chiffres pour aller comprendre pour quelle raison
7:59
une chose fonctionne, qu'est-ce qui fonctionne, pourquoi ça fonctionne et ensuite de ça réitérer chez nous de
8:05
façon intelligente. Comme disait Picasso, les grands artistes copient les génies volent et là nous sommes exactement là-dedans. On n'est pas en
8:11
train de réinventer la roue, on est en train de se positionner sur des produits qui ont actuellement de la demande. Ce
8:17
qu'il faut éviter dès le départ, je vous le dis tout de suite, c'est de créer une marque par envie. euh vous faites pas de recherche produit, vous avez une
8:23
illumination une nuit et vous vous dites "C'est ça, je vais faire une marque par rapport à ça." C'est sûr que ça va marcher. Ça c'est voué à l'échec. Vous
8:29
avez potentiellement la chance et vous trouvez tout d'un coup quelque chose et ça fonctionne. Mais ici, on n'est pas ici pour compter sur la chance. On est
8:36
ici pour compter sur des datas claires, vérifiables et qu'on va pouvoir répliquer. Donc ensuite de ça, qu'est-ce
8:41
qu'il faut faire ? Donc on va identifier un produit qui trend, donc un produit qui a de la traction. Ça peut être des
8:46
produits de toutes les niches. On a vu les niches avant. Ça peut être un produit euh dans la niche du fashion, ça peut être un produit dans la niche de la
8:52
beauté, donc des produits de beauté. Ça peut être un niche un produit dont la niche de la santé. Toutes les niches sont ouvertes, d'accord ? Jardinage,
8:58
maison, décoration, tout est ouvert. D'accord ? La seule chose, c'est qu'il faut savoir analyser la trend et ensuite
9:04
de ça vendre ce produit le plus rapidement possible. Ensuite de ça, la règle clé, un bon produit plus un bon
9:11
timing égale résultat. Même si vous avez un design moyen, on verra qu'avec Li maintenant avoir un design moyen, c'est
9:16
presque impossible mais quand même. Même si vous avez un site moyen, avec les stratégies que vous je vais vous apprendre dans cette formation gratuite,
9:21
vous aurez pas un site moyen, mais même avec un site moyen, vous aurez des résultats et même avec des cré moyenne, vous auriez des résultats parce que le
9:27
produit c'est le nerf de la guerre. Ensuite de ça, on va passer au mindset du product hunter. Donc quel est le
9:33
mindset de la personne en fait qui recherche des produits activement ? Ce qu'il faut comprendre, c'est que quand
9:39
vous allez commencer à vous dire "OK, je veux reprendre ma vie en main, je veux lancer un business, je veux faire du e-commerce parce que je crois au
9:45
e-commerce parce que le e-commerce c'est juste le business qui a le plus de potentiel parmi tous les business en ligne qu'on va vous proposer." Le
9:50
changement de mindset que vous allez devoir avoir, c'est que vous allez devoir passer de l'autre côté. C'estàdire que vous allez devoir passer dans les coulisses. Ça ça veut dire que
9:57
vous allez devoir vous dire "OK, maintenant je pense plus à le dépenser, mais je pense à le faire en parlant de
10:02
l'argent." Et ça va vous demander vraiment de faire un switch dans votre tête. vous allez plus passer des heures
10:07
sur les réseaux sociaux à scroller un peu comme un on va dire comme un un client qui est là et qui regarde et puis qui se laisse en fait par les réseaux
10:14
sociaux ou qui se laisse her tout d'un coup par une publicité sur les réseaux sociaux et qui penseent à acheter le dernier c ou le dernier ça mais vous
10:20
allez penser plus loin et vous allez rentrer dans les coulisses et ça vous ça va vous mettre dans un état d'alerte permanente. C'està dire que constamment
10:26
vous allez marcher dans la rue et vous allez vous dire "Ah intéressant, j'ai vu que bah il y a des gens qui ont ce sac à dos, ce type de chaussures." Euh les
10:32
gens, j'ai remarqué que bah ils ont tous un téléphone portable et puis euh des fois en fait il est cassé. Donc
10:38
peut-être qu'une coque et cetera et cetera ça peut être intéressant pour eux. Là, je vous dis des choses très basiques, c'est logique pour tout le
10:43
monde mais c'est juste pour vous faire comprendre cet état d'alerte dans lequel vous devez être. Parce que maintenant, vous pensez business, maintenant vous
10:49
pensez en mode je veux vendre quelque chose aux gens et plus être un client qui veut simplement tout acheter. Donc
10:54
ça c'était cet état d'alerte, vous l'avez sur TikTok. Vous l'avez quand vous regardez une publicité, vous l'avez par exemple comme je disais dans des
11:00
comportements dans la rue, vous allez simplement bah analyser les choses différemment parce que vous avez constamment dans votre tête ce ce fait de dire "Ah intéressant, pourquoi cette
11:06
personne a acheté ça ? Pourquoi ? Pourquoi c pourquoi ça ? Et c'est totalement un autre mindset. Et votre cerveau va commencer à travailler
11:11
différemment. Et aussi simplement vous allez écouter par exemple vos proches, votre famille, parler de certaines frustrations avec un produit, vous allez
11:18
commencer à comprendre différentes choses. Donc sur TikTok par exemple ou sur Insta quand vous scrolllez, quand vous voyez une pub, au lieu de vous dire
11:24
soit "Oh, c'est trop cool, c'est un produit génial, j'ai envie de l'acheter." ou de vous dire "Ah non, c'est encore de la pub, c'est de la merde." Là, vous allez vous dire quoi ?
11:30
Un, c'est une pub. OK, c'est une personne qui est derrière cette pub qui vend quelque chose. Qu'est-ce que c personne veut me vendre ? Qu'est-ce
11:36
qu'elle vend ? Est-ce que ce produit a actuellement de l'attraction ? Et vous allez être constamment dans cette analyse. Voilà, on va aller un peu plus en détail plus tard par rapport à ce
11:42
sujet, mais c'est pour vous faire comprendre ce switch. Et en fait, ce switch, on l'a tous, mais c'est juste qu'on y pense pas parce qu'on est un peu
11:47
endormi et qu'on est là dans notre routine, dans notre quotidien et puis on pense pas forcément à ça. Mais je vous parle de ça pour que vous compreniez le
11:52
switch que vous devez faire si vous voulez avoir du résultat et des résultats en e-commerce. Ensuite de ça, comme je disais, c'est le changement de
11:58
posture, donc de passer de consommateur à observateur stratégique. Ça c'est important que vous compreniez. C'est pas
12:04
du tout compliqué. C'est juste que c'est comme un jeu avec vous-même où vous vous positionnez là dans la rue quand vous marchez. Vous vous amusez, vous analysez
12:10
pourquoi les gens ont acheté ce produit, pourquoi les gens ont acheté ses chaussures, pourquoi les gens ont ce sac, pourquoi c, pourquoi ça ? Quand vous scroll la même chose, au lieu de
12:16
scroller simplement pour regarder des réels et rigoler, vous allez scroller pour comprendre pourquoi est-ce que
12:21
c'est une tendance, quels sont les commentaires sur un produit, dénicher des pépites et pas forcément aller tout le temps traquer que la dopamine,
12:27
dopamine, dopamine. D'accord ? On a tous ce sentiment un peu de de culpabilité quand on a pris son téléphone qu'on
12:32
devait faire quelque chose et que finalement en fait on se retrouve à faire 20 30 minutes 1 heure de TikTok sans avoir réfléchi. Là si vous voulez
12:38
on utilise on va dire les défauts, j'ai envie de dire sans prendre trop parti mais les défauts un peu de cette société qui nous obligent à dépenser notre temps
12:44
sur ces réseaux sociaux. On essaie d'utiliser ce temps pour justement que ça nous soit bénéfique pour trouver des produits, pour trouver des pépites et
12:50
cetera. Donc voilà, ça c'est pour le mindset à avoir en terme de chercheur de produits et un peu plus général en terme
12:55
de euh personne qui veut faire du business. Ensuite de ça, qu'est-ce qu'une niche ? On va aller un peu plus en profondeur. Donc c'est une catégorie
13:01
de produits comme je disais avant. Ça peut être santé, beauté, fashion, bricolage, maison euh et cetera. Et j'en
13:07
passe. Il y en a plein plein plein plein. OK. À quoi ça sert ? Ça sert à cibler, comprendre les besoins et adapter le message. Vous allez pas
13:14
vendre un produit pour le jardin comme vous allez vendre un produit de beauté, mais c'est deux produits qui se vendent
13:19
extrêmement bien et c'est pour ça qu'il y a des magasins qui sont full en mode bricolage maison déco et il y a des
13:25
magasins full en mode produits de beauté et cetera parce que c'est deux niches qui fonctionnent extrêmement bien et sur lesquelles on peut faire des millions,
13:31
des centaines de millions voire des milliards si on voit ça à grande échelle. Ensuite de ça, il faut bien comprendre la typologie des produits.
13:37
D'accord ? Vous avez ce qu'on appelle les produits saisonniers. En fait, un produit saisonnier, c'est quelque chose qui va dépendre du calendrier. C'est
13:44
quelque chose qui va dépendre des saisons. Par exemple, en hiver, vous allez bien plus facilement vendre une
13:49
couverture chauffante et en été, vous allez bien plus facilement vendre un ventilateur. Pourquoi ? Parce que en
13:54
été, on a chaud et en fait il y a énormément de gens, on parlait de la demande avant, il y a énormément de gens qui ont la demande d'avoir moins chaud.
14:01
Donc c'est-à-dire que si nous on arrive avec un ventilateur et qu'on leur met devant les yeux et que ces gens-là ont un problème de chaleur et qu'on leur dit
14:07
"Votre problème de chaleur, on peut le régler, et ben là les gens vont acheter parce qu'ils sont trop chauds. Parce qu'ils se disent "OK, c'est maintenant
14:13
qu'il faut que je passe à l'action pour avoir moins chaud et c'est tellement insupportable d'avoir chaud qu'il faut que j'achète." Même chose en hiver, si
14:19
maintenant vous vous vendez par exemple un produit très connu qui est une veste chauffante, essayez d'aller vendre une veste chauffante en été, vous pourrez
14:24
pas la vendre. Par contre, si vous la vendez au début de l'hiver, les gens vont être totalement chauds à l'acheter
14:30
parce que ils savent qu'ils vont avoir froid ou qu'ils ont actuellement froid et qui veulent se prémunir contre le froid. Donc ça c'est les produits
14:35
saisonniers. Il y a plein de produits saisonniers qui reviennent année après année, des fois avec une petite modification ou des fois même sans
14:41
modification et qui fonctionne chaque année. Je vous montrerai plus tard dans cette formation gratuite un exemple
14:47
précis d'un produit qui revient chaque année sur lequel il y a moyen de faire d'extrêmes gros chiffres juste sur ce
14:53
produit. rester connecté à la vidéo pour évidemment avoir la suite. Ensuite de ça, il y a les produits qu'on appelle
14:59
evergreen. Donc c'est des produits qui toute l'année peuvent se vendre. Donc il y en a énormément. On va prendre par
15:04
exemple l'exemple d'un pistolet de massage. D'accord ? Un pistolet de massage, c'est un produit qu'on connaît tous. C'est un pistolet qui peut par
15:10
exemple qu'on peut mettre sur ses cuisses, sur son dos si on a des crampes, des courbatures. Ça peut être un produit. On peut avoir par exemple des produits pour le visage, des crèmes
15:17
pour le visage. On peut avoir par exemple des produits comme je disais de décoration qui peuvent se vendre toute l'année. Enfin, Evergreen ça veut dire
15:22
que c'est un produit où toute l'année il y a des besoins. Les gens ont besoin de ça. Et au final c'est deux types totalement différents de produits qui
15:29
peuvent s'alimenter entre eux mais c'est pour que vous compreniez bien la différence entre ces deux types de produits. Ensuite de ça, on a le type de
15:36
produit. D'accord ? Donc je vais vous parler, on va dire des deux grands types de produits qu'on a vraiment pour faire au plus simple. Premier type de produit,
15:42
c'est les produits problème solution. D'accord ? Donc votre client a un problème et votre produit règle une
15:47
solution. Donc par exemple, ça résout une douleur réelle comme le correcteur de posture qu'on connaît tous. Vous avez
15:52
mal au dos, vous avez une mauvaise posture. Voilà un produit qui peut soigner votre mal de dos et en même temps vous faire avoir une bonne
15:58
posture. C'est un produit problème solution. D'accord ? Des produits problème solution, on a partout. Dans le
16:03
fond, pour aller un peu plus loin, un produit résout toujours un problème, même si des fois il est pas visible au premier abord. Pour faire simple, OK,
16:10
vous avez des rides, voilà cette crème antiide. Par exemple, vous avez mal à la tête, voilà un cachet d'aspirine pour
16:16
votre tête. Problème solution. Problème solution. On va dire que ça ça va être énormément des produits. C'est des
16:22
produits problèmes solution et c'est les produits qui sont très intéressants à marketer. Pourquoi ? Parce queen fait
16:27
vous allez pouvoir aller émotionnellement comprendre les gens, comprendre pourquoi les gens ont cette problématique et vraiment changer leur
16:34
vie. Ça veut dire que j'ai beaucoup de gens des fois que j'accompagne qui peuvent me dire "Oui, mais j'ai
16:39
l'impression que en dropshipping, euh en e-commerce, voilà, des fois on vend des produits qui aident pas vraiment les
16:45
gens." C'est faux. C'est-à-dire que moi personnellement, toutes les brands que j'ai, je reçois des messages tous les jours de gens euh qui qui avaient des
16:52
problèmes, qui avaient une situation et qui grâce à mon produit ne l'ont plus. Et c'est ça qu'il faut comprendre, c'est que en fait en créant une marque
16:58
e-commerce en en développant un produit, trouvant un produit, ensuite de ça, investissant du temps de dedans pour vraiment le scaler, faire du e-commerce,
17:04
améliorer et vraiment créer une marque, vous allez changer la vie des gens et c'est ça qui est exceptionnel. Donc on y reviendra plus tard mais c'est juste
17:10
pour faire une petite apartée par rapport à ça. Bref, produit problème solution, il y en a énormément. Pensez à tous les produits que vous achetez dans
17:15
votre vie. Souvent c'est parce que vous avez un problème et ça règle une solu et ça simplement amène une solution. Voilà. Ensuite de ça, on va avoir les produits
17:21
que je vais appeler les produits trend. C'est euh des produits virals à la mode. OK. Par exemple, ça va être par exemple
17:27
le hand spinner qu'on avait vu il y a quelques années euh où maintenant bah c'était un gadget viral, tout le monde
17:32
voulait le hand spinner, c'était la mode dans les cours d'école et cetera et ça c'était une trend. Ça veut dire que tout d'un coup, il y a une explosion de la
17:40
trend parce que il y a une espèce d'effet boule de neige. On a vu dernièrement avec les labou, ces petites poupées, ces petites peluches en fait
17:47
qui représentent un peu des démons sauf erreur. Une explosion totale sur les réseaux sociaux. Donc si vous vendiez
17:52
des labou au moment où la trend explose simplement c'était obligatoire de faire de l'argent. Donc voilà pour vous
17:57
compreniez un petit peu la différence entre les produits problème solution et les produits trend. Euh donc voilà, ça
18:04
c'est pour la grande théorie. Évidemment, on pourra aller plus profondément dans chaque étape, mais moi mon but ici dans cette vidéo, c'est que
18:10
vous ayez vraiment la base pour comprendre les mécanismes qui se cachent derrière une recherche produit efficace.
18:16
Ensuite de ça, la recherche produit. Qu'est-ce que c'est la recherche produit ? Ce qu'il faut comprendre, c'est qu'une recherche produit, elle va se faire de
18:23
plein de façons différentes. Ensuite de ça, dans la partie pratique, je vais vous montrer un outil pour faire une
18:29
bonne recherche produit. Mais ce qu'il faut que vous compreniez, c'est que faire une recherche produit, c'est quelque chose en fait qui se fait
18:35
vraiment sur plusieurs plateformes. Et il va y avoir trois phases dans la recherche produit. Il va y avoir premièrement la phase de repérage.
18:41
Qu'est-ce que c'est la phase de repérage ? C'est une phase où simplement on va aller se balader sur différents outils
18:46
que je vais vous présenter qui vont en fait vous permettre en fait de découvrir des nouveaux produits et d'analyser
18:52
s'ils ont de la traction ou s'ils ont pas de traction. Et ça ça va se faire en fait simplement avec différents outils.
18:57
Premièrement, ça va se faire avec Meta Ads Library. Donc ça simplement si vous voulez la bibliothèque de toutes les
19:05
publicités toutes les publicités qui existent sur Meta. Donc Meta c'est Facebook et Instagram. Et là, vous allez
19:11
retrouver tout toutes les publicités. Donc ça veut dire que si vous allez sur ce cette plateforme, vous avez juste à taper Metaads Library sur Google, vous
19:19
allez pouvoir taper des mots clés et vous allez trouver plein de produits. Donc ça c'est la première chose, c'est pour découvrir des produits, voir des
19:25
produits. C'est pas forcément la stratégie que personnellement j'utilise pour aller chercher des produits. Ce qui
19:31
est intéressant c'est de comprendre qu'il y a une espèce de grande grande bibliothèque avec toutes les publicités
19:36
qui existent sur MTA et qu'elle est à notre disposition de façon gratuite. Ça c'est la première étape. Ensuite de ça,
19:41
on va parler des outils de SP. Donc, qu'est-ce que c'est les outils de spy ? Donc, c'est des outils d'espion. Les outils de spy, c'est en fait, si vous
19:48
voulez des entreprises qui ont décidé de rendre un service au e-commerçant. Et
19:53
leur promesse, c'est quoi ? C'est en fait de prendre cette grande grande grande bibliothèque méta et de
19:59
simplement nous permettre d'aller mettre des filtres pour trier en fait les différentes publicités. Parce que vous imaginez bien dans le monde entier, il y
20:06
a des millions et des millions et des millions et des millions d'adses qui sortent tous les jours et que c'est obligatoire à un certain moment de
20:11
pouvoir venir les trier parce que sinon ben on est perdu, c'est pas avec des petits mots qu'on va pouvoir vraiment bien analyser. Donc eux ce qui nous permettent de faire c'est simplement de
20:18
mettre des filtres pour venir trier. On verra dans la vidéo pratique un outil de spy avec lequel on va pouvoir aller
20:24
chercher des produits. Donc il y a différent. J'ai pas vraiment d'affiliation par rapport à tout ça. On peut avoir PP Spy, on peut avoir PP Ads,
20:31
on peut avoir Dropship. Mine, Brain Search, Calodata. On a vraiment plein plein plein plein plein d'outils de Spy
20:36
qui existent. J'en oublie plein. C'est juste pour vous dire que c'est intéressant en fait d'en avoir plusieurs. Il y a aussi Auto DS qui est
20:43
très bien aussi et c'est intéressant d'en avoir plusieurs pour justement pouvoir aller voir en fait OK, qu'est-ce
20:49
que cette plateforme me propose ? Quel qu'est-ce que cette plateforme me propose ? Parce que si vous voulez, ils ont pas tous la même technologie.
20:55
Certains vont mettre en avant un certain nombre de pubs par par mois, d'autres un certain nombre, d'autres ont une certaine technologie pour trier les pubs
21:01
et du coup c'est intéressant d'aller voir un peu chez chacun. Voilà, donc ça c'est pour que vous compreniez les outils de Spy. On y reviendra dans la
21:06
vidéo pratique où vous verrez où vous me verrez rechercher un produit avec vous en live. Ensuite de ça, il y a une autre stratégie qui marche très très bien,
21:13
c'est de mettre un VPN aux US afin de trouver des pépites. Donc un VPN, c'est simple, vous allez sur Norton ou Nord
21:18
VPN. Quand vous mettez votre VPN aux US, Meta va comprendre que vous êtes américain. Donc quand vous allez sur
21:25
Meta, quand vous allez sur Instagram, quand vous allez sur TikTok, quand vous allez sur tous les réseaux sociaux, euh les algorithmes vont se dire "Ah OK,
21:32
cette personne-là est aux États-Unis, cette personne-là est un consommateur américain. Donc ils vont nous montrer
21:37
des publicités américaines." Les États-Unis sont toujours en avance sur les trends, quoi qu'on veuille, c'est toujours les lanceurs de trend. Donc
21:44
être targeté par les publicités aux États-Unis, c'est aussi si vous voulez la possibilité de découvrir des tout
21:49
nouveaux produits queon connaît pas en Europe. Donc quand vous mettez un VPN aux US, vous allez commencer à recevoir des pubs en anglais. Et là ce que vous
21:55
allez faire c'est que vous allez simplement avoir le même comportement qu'un utilisateur qui serait intéressé par cet achat. et vous allez simplement
22:02
voir une pub qui arrive en anglais, aller sur le site, regarder un peu le site, ajouter au panier, aller faire comme si vous alliez faire une commande
22:08
et ensuite de ça, vous retourner simplement sur Facebook, Insta, TikTok et vous continuez à scroller. Dès qu'il
22:13
y a une pub, vous faites ça 5, 10, 15, 20, 30 fois et l'algorithme va commencer à vous donner de plus en plus de
22:18
publicité parce qu'il va se dire c'est intéressant, cette personne est intéressée par ce genre de produits. Donc on va lui montrer de plus en plus
22:24
de produits. Et là, ce que vous allez pouvoir faire ensuite avec ces produits dans cette idée de de recherche, de dénicheur, de comme je vous disais avant
22:30
de d'aller voir un peu qu'est-ce qui existe actuellement sur le marché, vous allez pouvoir faire des analyses avec différents outils que je vais vous
22:35
présenter juste après. Ça c'est une stratégie. Ensuite de ça, il y a une stratégie aussi qui est de simplement aller taper des mots clés sur TikTok.
22:41
TikTok, il faut savoir que maintenant ça a pris tellement de puissance que c'est presque le nouveau SEO. Le SEO, c'est quoi ? C'est le façon de référencer. On
22:48
a beaucoup parlé de SEO dans Google. Ça veut dire à quel point euh quand on tape certains mots clés euh votre site
22:53
apparaît en premier sur Google. Et ben il faut savoir que TikTok est le nouveau Google. C'est-à-dire que les gens
22:58
maintenant quand ils ont envie d'acheter quelque chose ou quand ils ont envie d'aller dans un restaurant, ils vont aller sur TikTok, ils vont taper le nom
23:04
du restaurant ou bon restaurant à Bangkok par exemple et ils vont avoir une liste de restaurants. Si vous êtes dans les cinq premières vidéos avec le
23:09
plus de vues, le plus de likes, le plus de commentaires, vous pouvez être sûr que la personne va venir manger dans votre restaurant. En e-commerce, c'est la même chose. Donc aller faire des
23:15
recherches directement sur TikTok en mettant des mots clés, c'est intéressant aussi. Donc par exemple Make Me TikTok,
23:20
MIT, influence, Viral Products et cetera. Voilà. Ensuite de ça, il y a des sites un peu un peu moins connus, on va
23:26
dire vraiment dans la dans la branche pure dropshipping, mais qui peuvent être très intéressants. C'est des sites comme Quickstarter où on va avoir ici en fait
23:33
simplement euh des gens qui lancent des projets, qui ont des nouveaux produits euh et qui demandent des fonds, qui demandent des investisseurs. et vous
23:38
vous pouvez aller analyser en fait ces produits là et voir si vous aussi ça vous inspire à aussi potentiellement
23:43
développer les mêmes produits queux. Ensuite de ça, on a Amazon évidemment qui Amazon est la plus grande marketplace au monde et Amazon ça va
23:49
être aussi intéressant pour aller chercher des produits, analyser quels sont les bests sellers actuellement sur Amazon le mois passé et cetera qui
23:54
peuvent nous donner des excellentes datas. Pourquoi je vous explique tout ça ? Je vous explique tout ça parce que dans la phase de repérage, vous devez
24:00
vraiment être en mode chercheur d'or. C'est-à-dire que vous êtes là, vous allez sur les outils de Spy, vous allez un peu avec votre VPN aux US, vous allez
24:07
un peu sur TikTok, vous allez vraiment chercher plein plein plein plein de produits différents pour justement avoir
24:12
le choix et aller voir tout ce qui existe. D'accord ? Ça sert à rien en fait de de partir que sur un produit, de vous dire "OK, c'est ce produit, OK,
24:18
j'arrête, je réfléchis plus, je me lance là-dessus". Ça c'est obligatoire, vous allez vous voyer à l'échec ou alors vous avez la chance du siècle. Mais comme je
24:23
dis et j'aime dire, on n'est pas là pour miser sur la chance parce que la chance arrive une fois mais si on s'est pas capitalisé dessus, ça peut être un
24:29
poison la chance parce qu'en fait ça peut nous faire monter à des niveaux, on commence à avoir la confiance, à perdre l'humilité et cetera, se casser la
24:35
gueule et pas comprendre pourquoi et en fait on on n pas compris ce qui se cache derrière. Et c'est pour ça que beaucoup de gens n'ont pas n'ont plus ont eu des
24:42
résultats en dropshipping ou en e-commerce et n'arrivent plus à en avoir ensuite parce qu'en fait ils ont juste eu de la chance une fois. Et c'est ça la
24:47
grande problématique, c'est que on n'est pas là pour faire la loi du nombre, on est là pour comprendre ce qu'on fait. Et
24:52
c'est pour ça que je vous explique tout ça. Donc dans cette phase là, vous êtes en mode chercheur d'or, vous allez utiliser ces outils. D'accord ? Donc ça c'est la première phase qui est la phase
24:58
de repérage. Dans cette phase là, vous allez trouver un peu à peu près, on va dire une vingtaine de produits,
25:03
trentaine de produits. Je vous expliquerai après comment ça se fait vraiment de façon factuelle et pratique,
25:09
mais c'est pour que vous compreniez un peu la base et la théorie. Ensuite de ça, on a la phase d'extraction. Donc là,
25:14
on se met en mode castor, c'est-à-dire que on accumule le maximum de data, on extrait tout ce qu'on peut trouver, les
25:20
statistiques, le comportement des clients, on comprend la trend, pourquoi on va faire des recherches. Et pour se
25:26
faire, on a différents outils. On a Google Trend. Google Trend, c'est très intéressant parce que Google Trend va
25:31
nous donner l'information sur combien de personnes ont fait la recherche sur un tel mot clé dernièrement. Par exemple,
25:37
on va prendre euh un produit euh de jardinage. Vous pouvez taper sur Google Trend produit de jardinage. Vous allez
25:44
voir que la trend commence vers la le début de l'année, avril, mai, juin,
25:49
juillet parce que les gens commencent à penser à faire du jardinage à ce moment-là. Donc si vous voulez lancer un produit de jardinage en novembre, vous
25:55
allez peut-être vous dire "H-être pas le bon moment pour le lancer grâce à Google Trend parce que vous voyez qu'en fait, il y a simplement pas de demande." Google Trends, c'est un reflet de la
26:01
demande. D'accord ? Comme par exemple un ingrédient. certains ingrédients, on a tous entendu parler maintenant du chilagite. Chilagite, c'est simplement
26:08
un ingrédient à un bon moment donné où on voit sur Google Trend qu'il y a simplement une train qui qui était
26:13
totalement normale et tout d'un coup boum, elle monte. Pourquoi ? Parce qu'il y a une demande qui s'accélère. Donc si vous vous êtes dans votre recherche
26:18
produit et que vous voyez en fait simplement chilagite et que vous êtes là en mode intéressant, j'ai trouvé un truc
26:24
qui se vend bien et en plus la trend est en train de monter. OK, ça vous donne une information plus qu'avant. Ça vous donne une information pour vous dire
26:30
"OK, je sais pourquoi je fais les choses." Voilà, première chose. Ensuite de ça, vous allez avoir similar web. Similar Web, c'est simplement une
26:36
extension que vous allez mettre sur votre Google Chrome qui va vous permettre de voir le nombre de visites qu'un site a eu par mois. C'est-àdire
26:42
que si un site a de la visite, c'est qu'il a son trafic de quelque part. Son trafic, il a souvent de la publicité payante. Personne ne paye de la pub
26:48
pendant des mois en étant pas rentable. Toutes les pubs que vous voyez tourner et que vous voyez que vous voyez, que vous voyez à longueur de journée, la
26:54
personne qui est derrière, elle est rentable, elle gagne de l'argent. C'est obligatoire. Si une pub ne fonctionne pas, on la coupe. Personne est ici sur
26:59
cette terre pour perdre de l'argent, d'accord ? Surtout en e-commerce. Ensuite de ça, vous allez analyser. OK, intéressant, j'ai trouvé ce site. Est-ce
27:06
qu'il a un bon similar web ? Est-ce qu'il a un mauvais similar web ? Combien est-ce qu'il a de visites par mois ? Et cetera. Ensuite de ça, vous allez
27:11
pouvoir aller sur des forums comme Redit par exemple. C'està-dire que si vous avez un trouvé par exemple, comme on disait un produit de jardinage, vous pouvez aller taper sur Redit le nom du
27:18
produit de jardinage, aller voir est-ce qu'il y a des forums qui en parlent, est-ce qu'il y a des gens qui en parlent, est-ce qu'il y a des gens qui posent des questions par rapport à ce
27:23
produit. Et là en fait, vous allez commencer à comprendre, OK, qui est-ce qui est en train de s'intéresser à ce produit ? Intéressant, je pensais pas, c'est ce genre de personne. OK. OK. Et
27:30
là, vous avez commencé à avoir une vision beaucoup plus claire des discussions qu'il y a autour de votre produit. Est-ce que les gens ont envie ? Est-ce que les gens n'ont pas envie,
27:36
pourquoi et cetera. Ensuite de ça, évidemment, on a notre grand ami Chat GPT qui va nous aider énormément dans notre recherche produit. Donc, on va
27:41
pouvoir utiliser Chat GPT simplement pour lui demander bah qu'est-ce que tu penses de ce produit actuellement ? Quelle est la traî de ce produit ? On va
27:47
pouvoir lui demander d'aller chercher des concurrents aussi. Enfin bref, c'est un deuxième cerveau de chat GPT qu'on va pouvoir utiliser. Pas non plus lui faire
27:53
une confiance à VUC parce que des fois chat GPT, je pense on a tous su l'expérience ici, il dit un peu pas forcément toujours les choses carrées
27:59
comme on aimerait qu'il le dise mais c'est très intéressant. Après vous allez aussi utiliser Google Google Lens pour aller chercher des concurrents. Pourquoi
28:05
chercher des concurrents est important ? Parce que si vous allez trouver par exemple un produit, vous devez aller voir que d'autres concurrents vendent
28:11
aussi ce produit parce que la concurrence c'est pas mauvais. La concurrence c'est quelque chose qui va amener un plus. C'est quelque chose qui
28:16
va faire que euh simplement vous sentez qu'il y a de la demande. Donc trop de concurrence, c'est pas bien. Pas du tout
28:22
de concurrence, c'est pas bien non plus. Mais nous on cherche un middle concurrence intéressant. Voilà. Ensuite de ça, on va avoir la phase d'affinage.
28:28
Donc la phase d'affinage, c'est quoi ? C'est que là, on a sélectionné 20 produits et sur ces 20 produits, on en a
28:33
sélectionné plus que cinq. Et sur ces cinq produits maintenant, on va aller analyser tous les avis Amazon parce que
28:39
dans les avis Amazon, on va avoir énormément d'informations sur le taux de retour des clients, euh sur ce que les
28:44
clients en pensent, sur si ça fonctionne, euh quelles sont les choses qui fonctionnent et quelles sont les choses qui fonctionnent pas. Amazon, c'est une mine d'or. Pourquoi ? Parce
28:50
que Amazon, vous êtes obligé d'acheter un produit pour mettre un commentaire. Vous pouvez pas mettre un commentaire comme ça, ce qui est très intéressant.
28:56
Ensuite de ça, évidemment, on va aller voir euh sur Alibaba euh voir le nombre de fournisseurs qu'il y a si on trouve ce produit, voir le prix auquel on peut
29:02
l'acheter et cetera pour justement savoir euh si on peut être rentable sur ce produit. On va avoir des outils comme
29:07
Exp Exploding Topic pour aller encore plus loin dans les trends ou encore enter ce public qui est très intéressant
29:13
aussi pour voir quels sont les mots clés qui fonctionnent le plus par rapport à notre produit. Donc voilà pour vous
29:18
montrer un tableau de de recherche produit, vous en avez sûrement vu mais euh personnellement euh j'aime beaucoup
29:24
euh faire deux tableau. Un premier tableau de recherche produits pur quand on est à l'étape euh chercheur d'or,
29:29
donc à l'étape de repérage. Donc c'est vraiment un tableau de recherche produit qui va se montrer comme ce cela qui va
29:36
simplement être premièrement l'image du produit, le nom du produit, avec combien de publicités le le concurrent est en
29:41
train de tourner. Parce que vous voyez, si vous avez un concurrent qui tourne avec deux publicités sur un produit ou si il a tout d'un coup 300 publicités,
29:48
et ben ça veut dire que si il fait autant de publicité, c'est que ça marche super bien. Donc aussi le fait d'avoir beaucoup de publicité sur un produit, ça peut être un argument qui va vous faire
29:55
dire intéressant, c'est une data en plus pour vous faire dire je pars sur ce produit parce que ce concurrent est à
30:00
300 ads actives sur ce produit. Donc j'y vais. Ce qui va être intéressant aussi, c'est le contenu disponible en organique
30:06
par rapport à ça parce que à un moment donné, il va falloir qu'on fasse nos premières vidéos. On n' pas forcément le budget d'investir dans des acteurs qui
30:12
vont parler de notre produit. Donc nous, on doit aussi aller voir en organique sur YouTube, sur TikTok s'il y a du produit du du contenu qui est
30:18
disponible. Vous avez pas besoin de vous prendre trop la tête à cette étape là. Juste aller un peu regarder, taper deux trois mots clés, dire "OK, c'est intéressant, c'est un produit sur lequel
30:24
il y a des gens qui ont déjà fait du contenu." Voilà, c'est une petite information qui est cool. Ensuite, on met la niche. Ensuite de ça, vous allez trouver le produit sur bah comme je
30:30
disais, lien 1688, ensuite lien Alibaba, lien AliExpress et cetera. Ensuite de ça, on va avoir euh le coût d'achat
30:35
total, on va avoir le prix de vente, comme ça ça va nous calculer notre bénéfice par produit. Ensuite de ça, on va avoir le nombre de visiteurs
30:41
similaire web. Comme ça, on va pouvoir, on sait par exemple ça, il y a 10000 personnes, il y a 20000 personnes, il y a 30000 personnes, il y a 100000
30:47
personnes. Ensuite de ça, on va voir la tendance de la demande. Donc grâce à Google Trend, on va pouvoir analyser OK, est-ce qu'il y a une tendance par
30:52
rapport à ce produit ou pas. Ensuite de ça, le positionnement, les angles marketing qui nous viennent en tête et les ongles marketing du concurrent.
30:58
D'accord ? Toujours important de si votre concurrent fonctionne avec un angle marketing, on verra plus en détail plus tard ce que ce qui est un angle
31:03
marketing, mais si votre concurrent fonctionne avec un angle marketing, il faut utiliser aussi cet angle marketing. Quelle est l'offre à laquelle vous
31:08
pensez ? Sur quel marché vous pensez que ça peut être intéressant de le lancer ? Les concurrents, les green flags, les red flag et cetera. Ensuite de ça, comme
31:15
je vous expliquais, on passe à la phase d'extraction et d'affinage qui sont en fait si vous voulez euh donc là on a
31:21
fait la phase d'extraction, on a sélectionné cinq produits et là du coup sur ces cinq produits, on va aller plus loin de notre analyse simplement. Donc
31:27
on va aller toujours le nom du produit pour se retrouver la demande du marché, le coût d'achat, le prix de vente toujours pour avoir nos marches bien
31:33
précises. Ensuite de ça, le niveau de la concurrence. Donc là, on va aller analyser combien il y a de concurrence sur le produit actuellement. Ensuite de
31:38
ça, la tendance de la croissance. Ensuite de ça, les feedback des clients sur Amazon et cetera. Comme j'expliqué avant, les taux de retour, la liste des
31:46
concurrents. Donc là, comme ça, on a vraiment une vision de tous les concurrents. La note globale qu'on met. OK ? C'està dire qu'avec toutes les analyses qu'on a fait, est-ce que c'est
31:52
un 5/ 10, 6/ 10, 7/ 10, 8/ 10 ? On y croit à fond, c'est un 9/10. Et encore une fois, une remarque. Pourquoi est-ce
31:57
qu'on fait ça ? C'est parce queà la fin de tout ça, quand on aura allez 5 à se produits, ici, on aura visuellement si vous voulez quel est le meilleurs
32:04
produits. Et si vous avez par exemple un produit à 6, un produit à 7, deux produits à 8, un produit à 9, deux
32:09
produits à 8. Là, vous allez vous dire "OK, bon déjà ceux à 6 et à 7, je les enlève." Les produits A8 intéressant,
32:14
OK, je pars sur celui à 9 parce que c'est la meilleure note et là vous savez pourquoi est-ce que vous partez sur un certain produit. Donc voilà pour la
32:21
théorie concernant la recherche produit. J'ai essayé de vous apporter le maximum de valeur euh par rapport à la recherche
32:26
produit vraiment théorique. Et maintenant dans la vidéo suivante, ce qu'on va faire simplement, c'est qu'on va faire une recherche de produits
32:31
ensemble, étape par étape où vous allez me voir faire euh la recherche pour un produit. Et la chose que vous devrez
32:37
faire ensuite, c'est simplement faire la même chose mais pour plusieurs produits pour ensuite de s' trouver le produit
32:42
que vous allez lancer sur lequel vous allez démarrer. Et un grand merci à vous pour votre attention et on se retrouve pour la suite pour la partie pratique.
32:48
Voilà pour le jour numéro 1. Vous avez maintenant les trois outils de base. Vous savez qui est Vincent et vous avez la moitié du framework de recherche
32:55
produit. Demain 2è jour, Vincent finira la méthode de recherche produit avec la partie la plus importante. Comment
33:00
savoir si un produit est réellement viable avant de dépenser 1 € en publicité ? Et juste après, on s'attaquera à la construction de la
33:06
boutique sur Shopify. Juste avant de partir, une chose, j'ai créé un quiz basé sur la data réelle des membres de mon accompagnement. Vous répondez à
33:13
quelques questions et lié à calcul votre revenu potentiel complémentaire avec l'-Commerce selon votre profil. Alors,
33:18
si ça vous intéresse, le lien sera en description. Abonnez-vous pour ne pas rater le jour 2 et à demain.
