Vidéo 6 : Jour 4, le jour qui va faire toute la différence parce que vous pouvez avoir le meilleur produit, la meilleure boutique, la meilleure offre si vos
0:06
créatives publicitaires sont mauvaises. Absolument personne ne verra jamais rien de tout ça. Aujourd'hui, deux blocs. Le
0:11
premier, les créatives, le chapitre le plus dense de toute la masterclass. Vincent vous montrera comment est-ce qu'il construit ses créatifs qui
0:17
performment sur Meta en 2026 et juste après les stratégies publicitaires, comment structurer ses campagnes pour ne pas brûler son budget en 3 jours. Si
0:23
vous avez suivi depuis le début, bravo, il vous reste 4 jours. Je passe maintenant la main à Vincent.
0:32
OK. Alors maintenant ce qui nous reste à faire c'est des créatifs. Après avoir fait sa recherche produit, créer son
0:37
site et surtout sa page produit, créer son offre, maintenant ce qui reste à faire c'est les créatives. Les créatives, c'est quoi ? Pour parler de
0:43
façon vulgarisée, les créatives, ça va être la vitrine de votre magasin. Si on
0:48
reprend la métaphore du magasin physique, ça va être simplement la vitrine qui va vous donner envie de rentrer dans le magasin ou de ne pas
0:54
rentrer dans le magasin. Si vous voulez, c'est le premier touch point qu'on va avoir avec les clients. Donc, c'est super important de bien comprendre les
1:01
créatives et de vraiment que vous compreniez à quel point c'est quelque chose sur lequel vous devez mettre du
1:07
temps pour comprendre les mécanismes. De plus, en fait, les créatifs, c'est ça qui va faire en sorte que vous allez
1:12
durer. C'està dire que une une brand quand elle va être lancée, potentiellement elle peut avoir des résultats. Mais pour pas qu'elle
1:18
s'éteigne trop vite, c'est grâce aux créatives qu'on va faire en sorte de la renouveler constamment. C'est grâce aux créatives qu'on va pouvoir aller
1:24
chercher des nouveaux angles marketing. C'est grâce aux créatives en fait qu'on va qu'on va vraiment pouvoir faire en sorte que notre business devienne périn
1:31
et continue à tourner et et et nous apporte des résultats prédictibles sur le long terme. Donc c'est pour ça que
1:37
vraiment il faut que ce chapitre sur les créatives vous le preniez très très au sérieux. comme d'habitude vous preniez
1:43
des notes parce que ce que vous allez comprendre dans cette vidéo, ça peut changer totalement votre business et
1:48
totalement votre vie aussi parce que être bon en créative et comprendre les mécanismes qui se cachent derrière des
1:54
bonnes créatives, c'est simplement comprendre le marketing et être capable de vendre tout ce qu'on veut vendre. Donc dans cette vidéo, comme d'habitude,
2:00
on va d'abord parler de tout ce qui est théorie pour vous apporter un peu la théorie, la vision globale des choses et
2:06
ensuite de ça, on va avoir une partie analyse où je vais vous montrer des vraies marques qui actuellement sont en train de chiffrer. Je vais aussi vous
2:11
montrer des vraies créatives que moi-même j'ai lancé pour que vous puissiez voir ce que c'est des créatives qui chiffrent avec la la marque avec
2:18
laquelle j'ai fait, on a vu dans la vidéo précédente, à peu près 80000 € de chiffre d'affaires. Donc le but c'est
2:23
que vous voyez vraiment la théorie et ensuite des exemples clairs et concrets pour que vous chez vous en suite de ça,
2:30
vous ayez simplement qu'à reproduire ça pour votre business à vous et pour pouvoir vous lancer vous-même dans le
2:35
e-commerce. Donc sans plus attendre, on va se retrouver directement sur l'ordinateur pour que je puisse vous expliquer la théorie. Donc quand on
2:41
parle de créative, on va parler principalement des vidéos et des statiques. Les statiques, c'est simplement des images. Pourquoi est-ce
2:48
qu'on fait des vidéos et des statiques ? Premièrement, c'est parce qu'il y a des gens qui sont beaucoup plus sensibles aux statiques, à des images qui vont
2:53
beaucoup plus facilement acheter quand on leur montre une image et d'autres personnes qui ont simplement, on va dire qui sont plus sensibles à une vidéo et
3:00
qui vont simplement plus facilement acheter quand on leur montre une vidéo. Après la deuxième raison aussi, c'est que c'est pas forcément lors de la
3:06
première pub que la personne veut acheter. Des fois, il lui faut voir une vidéo, deux vidéos, une statique pour se
3:11
dire "Ah ouais, intéressant ce produit, je l'ai vu une fois, deux fois, trois fois, je vais sur le site internet et j'achète." Nous, on va commencer
3:16
simplement par faire la grande base, que vous ayez en fait simplement les différentes stratégies et techniques qu'il faut mettre en place lorsqu'on
3:22
lance un produit. Donc au niveau des créatives, l'estatique c'est quoi ? Principalement et très simplement
3:27
l'estatique c'est une headline et une image. Une headline c'est quoi ? Une headline c'est une phrase qui va venir toucher votre client. On parlait
3:34
beaucoup des des produits problèmes solution. C'est une phrase qui a tellement bien compris la problématique
3:39
de votre client qui va en fait directement lui attirer l'attention. Comme on sait, il est sur les réseaux sociaux, il a pas le temps, il s'en fout. Donc avec notre headline, il faut
3:45
que tout d'un coup boum, ils se sentent compris, qu' se disent "Ah ouais, c'est faux, c'est fou, c'est moi ça." Et du coup, on a différentes façons de le faire. On a par exemple, là, je vous ai
3:51
mis quelques exemple mais il y a vraiment en fait au niveau de la créativité euh c'est ça qui est intéressant aussi, c'est que vous pouvez
3:56
vraiment être créatif et des fois plus on est créatif, plus on teste des choses, plus c'est les choses qu'on aurait jamais pensé qui marche, qui marche qui marchent et celle qui marche
4:03
qui et celle où on se disait que ça allait marcher de toute façon, des fois elle marche pas. Donc c'est pour ça qu'il faut tester plein de choses. Il faut être ouvert d'esprit. Il faut aller
4:10
constamment tester tester et se voir un peu comme un scientifique dans un laboratoire qui teste des choses, qui envoie des tests sur le marché et qui
4:16
attend simplement des datas de retour pour pouvoir s'améliorer. C'est toujours ça l'idée, c'est de faire un input. Donc
4:22
qu'est-ce qu'on va faire ? Et ensuite de ça, ça donne un résultat. Donc un output et ensuite de ça, on analyse le résultat. OK ? Qu'est-ce qu'on a fait
4:28
pour avoir ce résultat ? Dès qu'on a ce résultat là, on se dit "OK, intéressant, il y a ça, ça qui a marché quand j'ai
4:33
fait ça. OK, je vais faire plus de ça, ça ça". Et ensuite de ça constamment, on fait on fait une boucle et on fait constamment de l'amélioration et on
4:40
continue surtout parce que la plupart des gens qui échouent, vous voyez là, tout ce que je vous montre aujourd'hui, c'est très c'est très simple, c'est pas des choses compliquées, c'est juste
4:46
qu'ils arrêtent. Donc nous ce qu'on va faire ici, c'est qu'on va condenser la théorie pour que vous compreniez vraiment qu'est-ce qui fonctionne et
4:51
simplement vous pz vous puissiez le refaire chez vous. Donc là par exemple, on a des crées. Vous voyez par exemple, on a une cré qui s'appelle bénéfice
4:57
fiture. Donc c'est comment montrer les bénéfices d'un produit ? c'est une paire de de chaussures où simplement il va y avoir une headline et ensuite de ça il
5:03
va il va y avoir simplement des bénéfices. On va dire c'est des chaussures qui sont confortables, c'est des chaussures qui permettent d'avoir un
5:09
effet grounding, c'estàdire qu' on a l'impression de marcher sur la terre quand on marche avec on est très proche du sol. Voilà par exemple c'est ça va
5:16
toucher des gens qui peut-être sont fans de de grounding ou de choses comme ça. Ensuite de ça, il y a tout ce qui est médiaproof. Donc là par exemple, on va
5:22
faire une créa où simplement on va montrer si vous voulez comme un article du journal qui parle de notre produit ou
5:27
qui parle d'une problématique qui va attirer l'attention de nos clients. Sinon, on a tout ce qui est négative marketing. Par exemple, ici vous pouvez
5:33
voir c'est why I regret paying this abback remover. Pourquoi est-ce que j'ai regretté d'acheter ces ces patchernes ?
5:41
Bah simplement et là elle dit simplement parce que en fait il marche trop bien et puis maintenant il y a tout le monde qui m'arrête dans la rue pour me dire que je
5:47
suis trop belle par exemple. Et du coup, c'est un négative marketing, ce qui s'appelle ce qui veut dire que euh en fait la le premier trigger mental et
5:54
psychologique, ça va être un truc négatif. Donc la personne va se dire "Non mais attends, mais pourquoi en fait ils disent ça ? C'est pas logique." Et après ça finalement c'est "Ah OK,
5:59
intéressant." Mais on a capté l'attention des gens. Le le plus important c'est de capter l'attention des gens. Ça veut dire qu'il faut être assez malin pour comprendre, faire ce
6:06
qu'on appelle des patterns interruptes pour tout d'un coup que le serveur dise "Wa que je comprenne, il y a un truc bizarre." Et là par exemple, le négative
6:11
marketing, c'est un truc qui marche très très bien. Sinon, on a le célèbre problème solution. Donc simplement hein,
6:16
on va mettre euh tous les problèmes que notre produit règle et ensuite de l'autre côté on va mettre notre produit comme ici. Ensuite de ça, on est on a
6:23
les avant après. Donc évidemment avant après, on a les US versus ZEM. Ça, on a pu en parler un peu plus en détail dans
6:29
les vidéos précédentes, mais c'est simplement euh si vous voulez de mettre des produits connus du grand public face
6:35
à notre produit et expliquer pourquoi le NRE est mieux. On a dernièrement les Apple Notes aussi qui ont qui ont très bien marché. On a toutes les créas par
6:42
rapport au avec des postites aussi qui fonctionnent très très bien ces derniers temps. Vous avez simplement en fait soit commander votre produit en fait mettre
6:48
des postites dessus, écrire par exemple moins 60 % jusqu'à minuit ou alors mettre un bénéfice du produit ou alors
6:54
simplement comme je vous ai expliqué avant avec l'intelligence artificielle, vous pouvez générer en fait des statiques incroyables juste en deux
7:00
clics parce que vous avez juste en fait à copier par exemple par exemple cette statique envoyer dans Gemini que je vous
7:06
ai montré juste avant et ensuite de ça vous avez juste à lui dire OK voilà mon produit est-ce que tu me fais tu peux me faire exactement la même image avec ce
7:11
produit il va vous faire exactement la même image avec ce produit vous aurez juste à changer un peu le texte et ça sera parfait. Donc voilà un petit peu
7:17
pour les headline et cetera. Et ça ce que vous allez faire simplement c'est que ça se fait avec chat GPT et Canva.
7:22
Et si vous voulez ajouter un peu d'intelligence artificielle pour vous faciliter encore plus la vie, vous pouvez faire ça avec Jemini aussi. OK ?
7:28
Donc voilà un peu l'idée dans les grandes lignes. C'est ça. On ira un peu plus en profondeur après dans la théorie mais là comme ça vous avez une bonne
7:33
vision de ce que sont des statiques. Vous en avez déjà vu plein. Vous êtes targetés sur les réseaux sociaux par des statiques constamment et au final c'est
7:40
juste qu'il faut les créer quand vous faites un produit. Donc toujours créer des statiques quand vous lancez un produit, c'est très important. Voilà.
7:46
Ensuite de ça, on a bah tout ce qui est bah les vidéos simplement. Donc les vidéos c'est un parcours hypnotique.
7:52
Donc c'està dire que en même temps que la page produit est un parcours hypnotique où on peut vraiment voir que on a vu dans les vidéos précédente mais
7:58
que vraiment une page produit ça a vraiment en fait un un sens et un rôle et chaque étape a un rôle pour pousser
8:04
le consommateur à acheter. Et ben en fait la vidéo c'est la même chose et on verra une structure de vidéo après euh
8:09
qui qui fonctionne très très bien parce qu'en fait simplement psychologiquement au niveau du cerveau, elle va amener la
8:15
personne dans un chemin où on va le prendre par la main, on va lui dire "Regarde, tu as ce problème, tu as eu ça, tu as vécu ça, tu as essayé ça,
8:21
maintenant nous on est là, on fait ça, on te promet ça, viens, il y a une offre aujourd'hui, viens sur notre site." C'est très résumé mais c'est un peu ça.
8:26
Au niveau des vidéos, vraiment il y a pas de règle non plus. les vidéos, on peut avoir les vidéos de podcast simplement c'est c'est des gens dans un
8:33
studio qui vont par exemple parler du produit ou parler d'une problématique ou parler bah simplement en fait parler
8:39
d'une histoire qui va toucher les les clients. Par exemple, je dernièrement j'ai vu des Américains qui ont fait une
8:46
une vidéo type podcast. Donc ça veut dire que c'était vraiment un homme de de 50 ans qui parlait en fait de ce que
8:53
c'est d'être enceinte pour une femme et les trois choses en fait qu'on se rend pas compte mais qu'elle mais qu'elle
8:59
font sans qu'on s'en rende compte. C'était intéressant parce que pendant toute la durée, on se rend pas compte que c'est une pub. On dirait que c'est
9:04
un espèce de de médecin ou ou de physicien ou mais c'est pas quelqu'un avec une blouse blanche. On dirait que
9:09
c'est un psychologue ou quelqu'un qui connaît bien l'humain qui parle, qui discute et puis on se dit "Ah c'est intéressant ce qu'il dit. numéro 1, numéro 2, numéro 3 et on se fait
9:17
embarquer dans la vidéo parce que ce qui dit est intéressant et ensuite de ça à la fin il nous parle de la meilleure
9:22
solution pour régler le problème des femmes enceintes parce qu'elles peuvent avoir par exemple des pertes d'attention et du coup il nous parle d'un produit et
9:28
ensuite en allant creusant un peu, je me suis rendu compte que cette vidéo était faite avec de l'IA donc elle était fait avec une IA comme Sora 2. Sora 2, c'est
9:35
le la génération de vidéos de de chat GPT. Donc simplement, vous pouvez aller sur Sora 2, vous avez juste à mettre un
9:41
VPN aux US et ensuite ça, vous pouvez vraiment générer des gens qui vont parler de quelque chose et générer en
9:47
fait simplement des scènes et générer en fait une personne qui parle dans un studio comme ici sans avoir besoin de payer un acteur parce que c'est Lia qui
9:53
l'aura généré. Mais c'est juste pour vous expliquer la mécanique derrière ce concept de podcast. Ensuite de ça, on va
9:59
voir les UGC. Donc les UGC c'est quoi ? C'est simplement en fait des gens qui vont parler de notre produit. c'est encore une fois à notre époque, vous
10:05
pouvez le faire euh simplement avec des vrais acteurs que vous allez retrouver sur certaines plateformes autres ou
10:11
alors sur internet, vous allez vous allez trouver des gens ou alors vous pouvez aussi demander à des membres de votre famille, à des amis au début de
10:16
vous aider à faire ça euh ou sinon maintenant il y aussi la possibilité de le faire avec Lia. Donc ça on le verra dans les dans des un peu plus tard, on
10:22
va dire quand on a validé un produit pour justement pouvoir capitaliser aussi sur LIA parce que c'est ça qui est bien aussi, c'est que le fait d'avoir de
10:28
vivre dans cette époque c'est qu'avant en fait il fallait tout faire. Ça coûtait assez cher quand même de payer des acteurs pour faire X ou Y. Maintenant, avec client, vous pouvez
10:34
tester des choses super rapidement. Donc voilà. Ensuite de ça, ben il y a les matchup. C'est avec les matchup vraiment qu'on va se lancer en e-commerce qu'on
10:40
va tester notre produit. Pourquoi ? Parce que les matchup, c'est ce qui va nous coûter vraiment le moins d'argent. On a tout ce qui est street content.
10:46
Donc street content, on le voit souvent, c'est des micro trottoirs, c'est tout simplement des questions des gens par
10:51
exemple qu'est-ce que vous pensez de c ou qu'est-ce que vous pensez de ça ? Et les gens répondent. Ensuite de ça, on a tout ce qui est VSL. Donc VL, c'est ce
10:57
qu'on appelle vidéo sale letter. C'est souvent des vidéos un peu plus longues. Ça peut durer 5 minutes, 10 minutes, 15
11:03
minutes, 20 minutes. Et par exemple, quand on vend un produit de santé, par exemple, on va dire pour les douleurs au genoux, et ben en fait, on va faire
11:10
quelque chose de beaucoup plus profond pour faire comprendre aux gens vraiment leur problématiques. Pourquoi en fait de vivre avec ce problème au genou n'est
11:16
pas normal ? Qu'est-ce qui fait qu'ils ont mal au genoux ? et vraiment rentrer profondément en fait dans la douleur en
11:22
fait du client pour lui expliquer chaque étape. Et ça c'est quelque chose bah qui va se faire aussi on va beaucoup céder de chat GPT pour se faire et c'est des
11:28
vidéos vraiment un peu plus longues qui pour certains produits performment très très bien. Donc voilà un peu l'idée. Il y a d'autres formats mais on va dire ça c'est les formats principaux. Donc
11:35
ensuite de ça, comment ça va se faire au niveau de de créer un matchup ? On va faire tout ça de façon assez simple.
11:40
Premièrement on va générer un script avec chat GPT. Donc un script euh on va dire que ça va être à peu près 45
11:46
secondes, soit 65 secondes, soit une histoire euh soit euh simplement une une publicité. On va mettre en avant les
11:53
bénéfices du produit. Ensuite de ça, on va aller sur l'application 11 Labs. On va en fait générer une voie euh grâce à
11:59
l'intelligence artificielle. Une voix qui va sonner clean, super pro et qui va vraiment donner envie euh en fait aux
12:04
gens d'écouter et de suivre en fait comme c'était une vraie histoire, une vraie personne qui racontait une histoire. Et ensuite de ça, on va aller sourcer du contenu. Donc on va aller
12:11
chercher du contenu sur YouTube, sur TikTok. On va générer euh de du contenu avec de l'intellence artificielle comme
12:17
Sora, James Spark, il y a plein plein plein plein d'autres applications euh maintenant qui qui existent. Ensuite de ça, on va faire un espèce de grande
12:23
bibliothèque. Je vous montrerai après dans les vidéos pratiques plus en détail comment faire. Et ensuite de ça, on va tout envoyer simplement sur Capcut et
12:28
faire un montage sur CapCut. CapCut, c'est une application de montage très simple à utiliser. Je vous montrerai ça très rapidement un peu plus tard pour
12:34
aller plus profondément dans la théorie parce que les créatifs, c'est quand même quelque chose d'important, il faut pas le faire au hasard. D'accord ? Donc pour
12:41
vous expliquer ça, quand on parle de créative, que ça soit des statiques ou que ça soit des vidéos, on va toucher
12:46
trois niveaux. Si vous voulez, il faut que vous voyez tout ce que vous allez vendre. Il faut que vous voyez tout comme un enton noir. D'accord ? Ça veut
12:53
dire que vous allez premièrement faire rentrer les gens dans votre entono noir. C'està-dire qu'au début de base, les gens comme on dit, je répète dans cette
12:59
vidéo, ils s'en foutent de votre produit. C'est dire qu' c'est juste qu'ils sont pas là pour euh pour acheter. Ils sont là en fait simplement pour passer du bon temps et tout d'un
13:04
coup il faut leur donner envie d'acheter. Et nous ce qu'on doit faire en fait les faire rentrer dans notre enton noir pour que justement euh ils se
13:11
rapprochent de plus en plus d'une vente. Et des fois le premier touch point ça va pas forcément être le touch point qui va
13:17
faire acheter la personne. Des fois ça vaêtre simplement être un touch point où la personne on va juste rentrer une fois
13:23
dans sa tête. Une fois on va rentrer dans sa tête, on va lui dire hello, on existe. Sûrement ce produit peut t'intéresser. Point. La personne, elle
13:29
va regarder la vidéo un petit moment, 4 secondes, 5 secondes, 6 secondes. Peut-être que ensuite de ça, elle va oublier et ensuite de ça, l'algorithme
13:36
va lui remontrer une nouvelle vidéo ou une nouvelle statique. Et là, la personne aura déjà vu une fois le produit. Donc ça veut dire que c'est pas
13:42
la même chose, c'est pas la même énergie si vous voulez parce que elle sait déjà qu'elle a le produit. Donc ça va lui faire un rappel de ah ouais, ce produit
13:47
il l'air intéressant. Peut-être que cette fois-là, elle va aller sur votre site, elle va regarder, elle va trouver ça intéressant. OK. Et ensuite de ça,
13:52
elle va quitter le site parce que bon ben c'est pas aujourd'hui qu'elle veut acheter. Et là, elle va simplement ensuite de ça être retargetée par une autre pub qui va par exemple lui dire
14:00
offre euh de lancement - 65 % jusqu'à minuit, donc c'est maintenant ou jamais.
14:05
Et là, après avoir vu une fois, deux fois, trois pubs et là, il va se dire "OK, c'est vrai que j'étais intéressé. Bon là là, c'est le moment quoi, c'est
14:10
moins 60 - 65 % jusqu'à minuit. Si je patiente encore, je vais l'acheter de toute façon ce produit mais ça sera plus cher." Et là le cerveau il commence à
14:16
faire des calculs et il achète. Et pour vous expliquer le tofu mofu bofu, tofu ça veut dire top of funel. Donc au tout
14:22
début de l'entau noir, mofu ça veut dire middle au funel et bof ça veut dire bottom au funel. Le tofu, ça va être des
14:28
créatives qui vont vraiment attirer l'attention et euh qui vont pas euh être
14:34
trop prises de tête. C'est des créas qui vont souvent être assez légères. le tofu par exemple, ça peut être un micro trottoir. Ça peut être un micro trottoir
14:40
ou comme je disais avant, ça peut être un podcast qui a l'air d'être quelque chose de très organique. Le tofu, ça peut être par exemple, j'ai vu
14:45
dernièrement une marque de Drasserur, ils avaient fait une statique, en fait, on voyait un lit de haut et puis en
14:51
fait, on voyait comme la trace d'un humain qui avait transpiré dans le lit et c'était marqué sur nocturne. Et euh
14:58
je sais plus si c'était des compléments ou si c'était une un certain type de drap qui faisaient que tu transpires
15:04
moins. Mais ce que j'ai trouvé intéressant, c'est que c'est une image en fait qui tape directement dans la tête. Ça veut dire que on voit cette
15:09
image. Si on a des sueurs nocturnes, c'est sûr que ça va nous parler parce qu'on voit simplement quelque chose qui nous touche par rapport à à nous ce
15:15
qu'on vit au jour le jour. Donc ça par exemple, ça va être du contenu tofu, c'est quelque chose qui va attirer l'attention. Le contenu mofu, c'est
15:20
quelque chose qui va plus éduquer les gens, qui va parler de notre produit, qui va parler par exemple des bénéfices de notre produit. Et par exemple le
15:26
contenu beaufous, ça va soit être du contenu vraiment plus explicatif qui va en profondeur si vous avez un produit qui a besoin d'aller en profondeur ou
15:31
alors ça va simplement être bah une offre. OK. Là la personne il lui manque une dernière chose pour passer à
15:36
l'action, c'est l'offre et on va faire par exemple une statique où c'est marqué déstockage moin 40 % jusqu'à minuit. OK
15:43
tac. Elle a vu déjà deux pubs la personne, elle achète. C'est bon. Voilà, juste que vous compreniez les différentes étapes du funnel. C'est important. Ensuite de ça, comment
15:50
structurer une publicité ? On va faire ça de façon très simplifiée. Il y a un hook. Qu'est-ce que c'est un hook ? Un
15:56
hook, c'est ce qui va attirer l'attention. OK ? Les trois premières secondes de votre vidéo, c'est les plus importantes. Je pense que maintenant
16:01
vous vous connaissez bien cette notion de hook. Il faut savoir que le hook c'est ce qui va faire toute la réussite de votre vidéo. Ensuite de ça, on a ce
16:07
qu'on appelle un body, donc c'est l'intérieur de la publicité et ensuite un CTA qui est un call to action, donc
16:13
un passage à l'action. C'est là qu'on va dire aux gens de passer à l'action et c'est très important de dire aux gens qu'il faut qu'il passe à l'action
16:19
maintenant et tout de suite. On va aller un peu plus en profondeur. Donc là, je vous conseille vraiment de vous poser, de prendre des notes parce que c'est
16:26
vraiment quelque chose qui peut totalement chambouler votre façon de créer des créas. OK ? Et les créas,
16:31
c'est quelque chose qui est très très important parce que sans bonne créa, personne va sur votre site internet. Si
16:37
les gens ils vont pas sur votre site internet, vous ne pouvez pas faire des ventes. Même si vous avez le meilleur site, vous avez fait le parcours
16:42
hypnotique, comme je vous disais, tout ce qu'il faut, vous pouvez simplement pas faire des vendes parce que les gens ne viennent pas. Donc vos créas, elles
16:48
doivent être intelligemment faits et faire en sorte que les clients cliquent pour arriver sur le sur le site. OK ?
16:55
Les différents stades de la vidéo. Donc comme on a vu, on a premièrement le hook. Le hook, il sert à quoi ? Le H qui
17:00
sert à attirer l'attention avec un angle stratégique qui cible directement votre audience. Le hook, il doit pas être
17:07
plat. Ça doit pas être quelque chose en fait qui laisse indifférent. Ça doit être quelque chose quand on voit, on se dis soit ou c'est quoi ou h dégueulasse
17:15
ah ok ou ah intéressant. Ça peut être une phrase, ça peut être une écriture qui sort qui sort en fait du lot. Ça
17:21
peut être des couleurs qui sont vives, ça peut être un mix de plein de choses. Il faut que ça reste cohérent évidemment avec le produit et cetera. Faut pas
17:27
commencer à mettre des des trucs enfin faire n'importe quoi parce que sinon ça va pas fonctionner, les gens ils sont pas bêtes. Mais il faut être assez malin
17:32
pour trouver des hooks qui sont qui qui créent une émotion on va dire en connivance avec notre produit. Ensuite
17:38
de ça, on a le lead. Donc ça c'est directement là vraiment on parle presque on décortique une vidéo étape par étape.
17:44
Ensuite de ça, on a le lead. Donc là on introduit le problème en le rendant pertinent pour votre audience. Donc on va expliquer aux gens OK, vous avez ce
17:50
problème. Ensuite de ça, on a comme sur la page produit la mécanisation unique du problème. Donc on va expliquer aux
17:57
gens pourquoi ce problème affecte spécifiquement les gens et pourquoi il est crucial de le résoudre. Donc on va
18:02
simplement leur expliquer pourquoi est-ce qu'ils ont ce problème et pourquoi c'est important qu'il le traitent rapidement. Ensuite de ça, on
18:07
va voir la démonstration de supériorité. On va se positionner comme la solution, la meilleure option et on va discréditer
18:12
les autres solutions. D'accord ? Donc là ce qu'on a fait c'est quoi ? C'est qu'on a fait un où ? On a attiré l'attention des gens. On a l'attention des gens, ils
18:18
ont un problème. Oui, c'est vrai, j'ai ce problème. Ensuite de ça, on va leur expliquer pourquoi ils ont ce problème et pourquoi est-ce qu'il faut qu'il faut
18:23
vraiment qu'il le règle. Ensuite de ça, on va démontrer la supériorité qu'on a par rapport aux autres produits parce que évidemment que dans la tête des
18:30
gens, et c'est c'est là qu'il faut réfléchir, c'est que dans le cerveau des gens, ils sont hou quand ils sont hou là le cerveau il a pas vraiment de de libre
18:36
arbitre. Si il est hou, il est hou et c'est presque intuitif. Il arrive pas à faire autrement. Donc le hook est bon,
18:42
les gens rentrent. Ensuite de ça, on explique aux gens d'une bonne façon leurs problèmes. Là, on a encore plus leur attention parce qu'ils se sentent
18:48
visés. Ensuite de ça, si on explique aux gens pourquoi ils ont ce problème et pourquoi il faut qu'il règle rapidement,
18:54
ils sont encore plus avec nous. Ils sont encore plus dans la vidéo parce qu'en fait, ils commencent à se dire "Ah ouais, je vais apprendre un truc intéressant là-dedans." C'est quelque
18:59
chose qui est spécialement pour moi. Et ensuite de ça, évidemment que le cerveau, il va se dire "Oui, mais bon, j'ai déjà essayé ça, ça, ça, ça, ça, ça,
19:06
ça." Et là, démonstration de supériorité. On se positionne comme la meilleure option. On discrédite toutes
19:11
les autres options que les gens ils ont pu tester. C'est veut dire qu'ils ont pu tester plein d'autres choses. Par exemple, on parlait avant du masque de
19:17
collagène. Peut-être que les gens ils ont essayé des crèmes anirides, ils ont essayé de faire du PRP, ils ont essayé de faire plein de trucs et là on va
19:23
simplement leur dire pourquoi notre produit est meilleur que les autres et pourquoi notre technologie et notre mécanisme à nous va faire en sorte que
19:29
ça fonctionne. Ensuite de ça, on a tout ce qui est mécanisation unique de la solution. Donc là, comme sur la page produit, on va expliquer aux gens de
19:35
manière détaillée comment en fait notre solution est unique, pourquoi cette solution est unique et qu'elle fonctionne mieux que les autre. On va
19:41
simplement le faire. Ça c'est très intéressant de le faire comme sur la page produit en créant un nouveau mécanisme. Donc un nouveau mécanisme,
19:47
c'est du pur marketing, hein. C'est comme par exemple quand vous avez un nouveau dentifrice qui sort et que c'est
19:52
marqué le dentifrice X453 contre les mailles dentaires par exemple
19:57
ou 3D pour des dents blanches. Vous voyez un peu l'idée ? C'est un nouveau mécanisme. Donc vous quand vous voyez ce dentifrice, vous dites quoi ? Vous dites
20:04
"Ah ouais, j'utilisais ce dentifrice mais là il y a le 3D X filter, il a l'air de rendre les dents trop blanches. Je vais le tester. Dans votre cerveau,
20:09
ça va ça va comme ça. Et vous en fait si vous vendez par exemple un t-shirt, on va dire pour faire en sorte que les
20:15
hommes ont moins de de ventre, OK, ça il look plus musclé avec ce t-shirt, ben en fait simplement si vous créez un nouveau
20:21
mécanisme, bah vous pouvez simplement créer un nouveau mécanisme et l'appeler d'une certaine façon. Voilà. Ensuite de ça, la visualisation. Donc on se
20:27
visualise. Donc on doit faire en sorte de faire en sorte que la personne se visualise avec le produit. Donc par exemple, il faut amener le le client à
20:33
se projeter. Par exemple, grâce à ce produit, je vais être perçu comme X ou Y ou les autres vont me complémenter pour
20:39
X. Ça peut être intéressant aussi ici d'ajouter une figure d'autorité, soit un médecin, soit un influenceur. Vraiment, les gens en fait se disent "Ah ouais, si
20:44
j'achète ce produit, c'est intéressant parce qu'en fait bah mon meilleur pote, il va me dire ça et puis peut-être la fille que j'aime bien au bureau, elle va
20:50
me remarquer parce que bah pour revenir au t-shirt, j'aurais l'air un peu plus musclé et tout et peut-être que voilà,
20:55
ça c'est très important de le faire. Preuve sociale, très important mentionner le nombre de clients satisfaits, d'articles de presse ou tout
21:01
autre élément de validation sociale. Donc ça simplement c'est obligatoire. C'est pour que les gens se disent "Ah ok, je suis pas le seul, il y a beaucoup
21:07
de gens qui utilisent ça, il faut absolument que je prenne le train." Ensuite de ça, on casse les objections. Donc par exemple, on va répondre aux
21:12
grosses objection que les personnes pourraient avoir sur le produit. Par exemple, imaginons, on reprend le t-shirt, ce produit n'est pas fait pour
21:18
les grands gabarits. Là, on peut mettre par exemple une image ou un ou un bout de vidéo de quelqu'un en fait qui est assez, on va dire bien en cher, qui
21:24
porte qui porte en fait le produit, il porte le t-shirt, il a l'air mieux et cetera. Du coup, en fait, l'objection, elle est directement cassée. C'està dire
21:31
que avant même que la personne se dise "Ah oui, mais j'ai un gros gabarit, ça va pas m'aller." Hop, on lui met une image d'un mec un peu en surpoids qui
21:37
justement porte le produit que ça et ça lui va bien. En fait, l'objection, elle est directée et ça fait que de renforcer le cerveau qui veut acheter le produit
21:43
parce qu'en fait, il se dit "Ah mais en fait, je trouve aucun défaut à ce produit, il faut que je l'achète." Le but vraiment, c'est de neutraliser les idées négatives avant qu'elles
21:49
surgissent. C'est ça vraiment le but. Ensuite de ça, l'urgence évidemment il faut acheter aujourd'hui. Donc créer de l'urgence indiquer que le fait que la
21:55
disponibilité est limitée, que c'est une rupture, il y a des ruptures de stock très fréquemment euh que en fait euh
22:02
entre guillemets la marque est victime de son succès. Donc il faut vraiment agir vite parce que des fois il y a des périodes d'attente très très longues avant qu'il y ait un restockage par
22:08
exemple. Et ensuite appel à l'action. Donc simplement dire voilà cliquer sur le bouton en savoir plus ou cliquer sur
22:14
sur le bouton qui s'affiche autour de cette vidéo et passer à l'action maintenant. Voilà, c'est un peu ça. En
22:19
résumé, pour vous expliquer ça, c'est vraiment comment vous devez construire votre vidéo quand vous réfléchissez, comment vous devez construire votre
22:25
script. OK ? Donc c'està dire que quand on vend un produit, on peut le faire passer par toutes ces étapes ici. OK ?
22:30
Toutes ces étapes-là, on peut lui faire on peut le faire passer et simplement étape par étape créer une vidéo d'à peu
22:35
près 45 secondes, une minute qui va simplement grâce à des images qu'on aura sourcé faire ressentir des émotions aux
22:41
clients. Donc voilà un peu euh pour les formats qui fonctionnent bien en créatif. Donc maintenant que vous avez
22:48
la théorie, ce qu'on va faire c'est que je vais analyser un un vrai cas. Je vous
22:53
ai montré la marque CIEST et sur ce cas-là, il y avait différentes créas qui avaient été créés et j'ai envie qu'on
22:59
analyse ensemble quelques créas pour que vous compreniez comment se passe un lancement sur un produit et comment on
23:05
va simplement faire des créas différentes, comment est-ce qu'on va faire des hook, comment est-ce qu'on va construire. OK, donc là simplement on va
23:11
passer dans une phase d'analyse et on va vraiment essayer d'aller profondément. Et ça, c'est vraiment des créas qui ont
23:16
tourné, qui ont été lancés, qui ont été scalés. On a vu qu'on fait à peu près entre 80000 et 100000 € de chiffre d'affaires sur 2 mois. OK ? Donc c'està
23:22
dire que si vous à la maison, vous comprenez les mécanismes qu'il y a derrière, vous faites exactement la même chose, il y a aucune raison pour
23:28
laquelle vous ayez pas les mêmes résultats vraiment. Alors, je vous dis pas peut-être sur votre premier produit parce qu'il faut toujours apprendre une
23:34
fois et comprendre les mécanismes, le faire une fois, comprendre, l'intégrer mais ensuite de ça, si vous faites un
23:39
deuxième produit, troisème produit, c'est obligatoire que vous ayez des résultats. Du coup, on se retrouve sur le drive pour faire une analyse des
23:44
créatives. Pour vous expliquer, là par exemple, vous pouvez voir qu'il y a quatre angles marketing qui ont été cherchés sur ce produit. Premièrement,
23:51
c'était le fait que ça soit solide, OK ? Que les ces collants polaires ne se
23:56
déchirent pas. OK ? Donc ça c'était la première le premier angle. Vous pouvez voir qu'on a fait trois vidéos. Ensuite de ça, c'était un angle sur le style,
24:02
c'estàdire le fait de pouvoir rester stylé en hiver. Ensuite de ça, c'était un angle sur le fait que ça soit
24:08
galbant. Donc c'està dire que ça donne des formes attirantes, que ça nous donne l'effet d'avoir un corps qui est galbé.
24:13
Et le troisième, c'était activité, le fait de pouvoir faire des activités en plein air avec ce collant polaire.
24:20
Voilà. Donc on va simplement analyser chacune des vidéos très rapidement pour que vous compreniez un peu. Donc on va
24:25
commencer par exemple par l'angle galbon. OK ? pens dans ton se sentir à l'étoile dans
24:32
vos vêtements cola vient vous continuer à scrutter tout en vous gardant incroyablement chez ne pas souffrir pour
24:38
une belle quand vous pouvez voir se sentir bien dans le sautile savoir mettre en valeur ses formes le colon
24:44
polaire originaux ne se contente facilement de vous garder une chose il crée également une vision de transparence tout en foutant notre
24:50
silhouette pour un effet amentissant que vous les portiez sous une robe ou jus un contr vous sentirez légère élégante
24:56
etante même par grand et P que nous sommes convaincus de la qualité de nos colonir origina vous offr un grat si
25:02
vous n'êtes pas totalement satisfaite. Profitez dans votre offre spécial exclusive sur le site d'hiver est
25:07
bientôt là et mon stock partent vite ne laissez pas passer cette occasion commander vos vol aujourd'hui et restez au ch de la saison.
25:15
OK donc on va simplement analyser comme la théorie. Donc là qu'est-ce qu'on a ?
25:21
On a un hook. Ce hou là c'est simple, il attire l'attention parce que c'est pas normal en fait de voir ça. C'est des
25:27
collants tellement proches en fait de la peau que la personne les tire. On dirait que ça tire la peau. Il y a quelque
25:32
chose où notre cerveau il se dit qu'est-ce qui se passe ? D'accord. Ensuite de ça, vous pensez être élégante en hiver en hiver signifie se sentir à
25:38
l'étroit dans vos vêtements. C'est une question qui se pose. C'est vrai que quand on doit mettre une deux trois couches pour sortir pour pas avoir
25:45
froid, c'est quelque chose qui peut être embêtant. Donc là déjà vous voyez que ça cette image c'est une image qui a été trouvée sur TikTok. quelque chose qui
25:50
marche très très bien, c'est de mettre des hook en fait que vous allez trouver par exemple en organique sur TikTok et
25:55
que vous allez mettre au début de la vidéo et vous voyez que c'est totalement cohérent. Alors c'est pas du tout le même collant évidemment mais ça attire
26:01
l'attention et au final on reste dans la même catégorie donc c'est totalement OK. Vous pensez qu' hiver signifie se sentir à
26:07
l'étoile dans vos bâtiment colant de ma difficulté tout en vous gardant incroyablement le cheveux. Pourquoi
26:13
souffrir pour être belle quand vous pouvez tout avoir ? Voilà pourquoi souffrir pour être belle quand vous pouvez tout avoir ? Donc là directement on peut voir ici que au
26:20
niveau de la théorie on introduit ici le lead donc on introduit le problème de la
26:25
personne. Se sentir bien dans sa aussi savoir mettre en valeur ses formes. Le colon
26:31
polaire origine ne se contente pas seulement de vous garder une cheveux il crée également une de transparence
26:37
votre silhouette. Vous voyez vous voyez que là l'angle marketing qui a été cherché c'est vraiment quelque chose par rapport au
26:44
fait de se sentir belle de se sentir plus mince.
26:50
Et ça c'est tout du contenu tout du contenu qui a été trouvé sur YouTube, sur TikTok et cetera. D'accord ? Vous
26:56
sentirez légère et les gantes et confiantes même pas grand et parce que nous sommes convaincus de la clé de nos colon originaux, nous offrons gratuit si
27:03
vous n'êtes pas totalement satisfaite. Profitez de notre spécial exclusive sur le site dès maintenant. Est bientôt là
27:08
et nos stock partent vite le pas cette occasion. Et là on peut voir le call to action qui pousse les gens à acheter. D'accord.
27:15
Moi, je vous montre ça pourquoi ? Je vous montre ça pour vous expliquer premièrement que c'est très simple, que vous avez pas besoin de dépenser des
27:20
1000 et des 100 pour lancer un produit. Pourquoi ? Parce qu'en fait tout ça c'est du contenu qui a été sourcé sur internet. Et pour tester un produit ça
27:27
suffit 100 %. C'est-à-dire que vous ce que vous devez faire dans vos testing c'est simplement aller tester le produit. Simplement aller voir est-ce
27:33
qu'il y a de la demande ou pas. Dès que vous voyez qu'il y a de la demande là vous pouvez commander le produit, faire vos propres shooting à vous à la maison,
27:39
demander à des amis, engager des acteurs et cetera et ensuite vous allez avoir votre full content. Moi si je vous montre ça, c'est juste pour vous
27:45
débloquer quelque chose dans votre tête et vous dire "OK, intéressant, je je suis pas obligé en fait d'investir des
27:50
1000 et des 100 pour lancer un produit." Vous pouvez tester un marché et ensuite de ça là, dès que vous avez une réponse
27:55
du marché, vous faites en sorte d'améliorer et d'optimiser et cetera et cetera. Et ça c'est la base de tout,
28:01
d'accord ? Parce que si vous commencez à avoir un produit, le commander, commencez à faire des shootings et cetera, vous allez tellement attaché à
28:06
votre produit que même si vous allez pas avoir de vente et que vous vous êtes trompé, vous allez pas réussir à le couper. Là maintenant, par exemple, sur ce produit, allez, on a travaillé
28:12
peut-être 3 4 jours dessus. Si maintenant on lance le produit et qu'il y a pas de résultat, on passe au suivant et on passe au suivant et finalement on
28:18
aura des résultats avec un produit et là on pourra faire tout le cheminement pour l'améliorer pour faire en sorte qu'il soit top, avoir notre propre contenu et
28:24
cetera. Voilà donc là c'était l'angle galban. Ensuite de ça, on a l'angle du style. Vous allez voir, vous allez porter des robes et des
28:30
jupes. Même en hiver, vous avez toujours peur de venir congeler lors de vos soirées ou vos événements avec nos
28:35
collants colaires originaux de chez Bodes. Vous n'avez plus à choisir contre styleur. Ces collants créent une illusion parfaite de transparence tout
28:41
en est temps doublé de colair à l'intérieur. Vous obtenez l'apparence élégante de colp tout en par une étation
28:47
thermique sur le garde au chaud même par des températures négatives conçu pour vous offrir le meilleur des montres. Ils
28:52
sont non seulement les originaux mais aussi dotés d'une durabilité exceptionnelle. Et pour vous rassurer encore plus, nous offrons un retour
28:58
gratuit si vous n'êtes pas entièrement satisfaite que ce soit pour une soirée au restaurant, une boîte de nuit, une journée au bureau ou renté de bourville,
29:05
une compromis allié élégance et confort avec les colons colaires de Cinest. Profitez de notre offre spéciale et
29:10
exclusive sur le site dès maintenant. L'hiver est bientôt là et nos stock partent vite. Ne laissez passer cette occasion, commandez vos cololaires
29:16
aujourd'hui et restez au choix style tout au long de la saison. Donc voilà, simplement on voit que c'est une autre ambiance. Là, on parle de quoi
29:22
? parle de style et on peut voir que toute la vidéo est orientée pour le style et là on voit que ça parle totalement à d'autres personnes. Vous
29:28
voyez le début c'est plus un peu des fashionistas, des femmes qui aiment bien le style et cetera qui vont être touchés par ça et qui vont se dire intéressant.
29:34
Et c'est totalement deux angles marketing totalement différents qui va aller chercher deux personnes totalement différentes mais qui va les intéresser
29:40
les deux. Même chose, c'est tout ça c'est des images qui ont été sourcés sur internet. Vous pouvez faire la même chose chez vous pour quel que soit le
29:46
produit, il existe des images. Et ensuite de ça, le but comme je disais, c'est d'améliorer, de faire votre prop shooting et cetera. Je parle vraiment de
29:52
la première étape ici qui est de tester le marché. Ensuite de ça, il y en avait un autre, c'était les activités. Imaginez un hiers où vous pouvez tout
29:58
faire de la randonné à la sortie en ville sans jamais changer de colon. Imaginez des colons qui vous suivent
30:03
partout du ski et la pâtie noire en passant par moment nature. Vos colons polaires originaux seront sur adaptés à
30:09
toutes vos aventures. Conçu pour être porté partout et avec un effet transparent, leur d'ourde vos jambes
30:15
bien au chaud, même dans les températures glaciales. C'est la solution parfaite pour affronter l'hiver à style et sans limite et parce que nous
30:21
croyons la graé de nos colons polaires originaux, nous offrons un retour gratuit sur notre 3 entièrement cette
30:27
peu importe où vous allez, c'est vraiment vous allez de toutes les saisons et de toutes les activités. notre spécial exclusif.
30:33
Voilà. Donc là, on est encore dans un nouvel angle marketing. C'est quoi ? C'est simplement le fait de faire des
30:38
activités en hiver. Et là, bah c'est clair que les personnes qui veulent faire des activités en hiver vont être touchées. Là, directement, on voit le ski et cetera et cetera. On voit ça. Et
30:46
puis ensuite, on a vu Galban, on a vu style, on va voir encore une une stainable. Donc pour voir au niveau de les collant de transpar coûte cher, tu
30:52
peux les utiliser qu'une fois et en plus tu te gèes quand tu les portes en hiver, tu peux changer ça avec un collant de chez.
30:57
Voilà. Par exemple, on peut voir simplement ici, OK, un collant qui se déchire déjà au niveau du cerveau, c'est on va dire c'est quelque chose qu'on a
31:03
envie de regarder, quelqu'un qui déchire un collant. Donc c'est un bon hou et puis ensuite de ça, bah ça va être simplement l'angle de les collants ultra
31:08
solides alors que vos collants sont pas bons. Voilà, donc en gros, c'est ça un peu l'idée que vous compreniez bien
31:14
comment se font des créatifs. Ensuite de ça, je vais prendre un exemple d'une marque simplement pour vous montrer un
31:19
peu la bibliothèque publicitaire. Donc ça c'est une marque qui vend des masques simplement de collagène et on va pouvoir
31:25
juste analyser un petit peu par exemple la stratégie qu'ils font. On va pouvoir voir simplement que bah vous voyez ici
31:30
donc ça c'est une voix off générée par Eleven Labs et ensuite des images soit
31:36
trouvées sur YouTube soit tournées par eux-même. Mais au final ça fait une pub comme ça. Peau a suivi un dégât des eau à
31:41
l'envers. Elle est asséchée. Pour la rénover ne faut pas l'arroser. Il faut l'inonder sous pression. Avec l'âge la structure de votre maison peau c'est
31:47
fond. Le ciment, le collagène, s'effrile. La barrière cutanée s'envole. Résultat tout sa fesse. Le masque li
31:52
n'est pas de la déco, c'est du gros œufre. Sa technologie d'hydrogèle agit comme un coffrage et maintient la peau sous pression pendant 4 heures. Pour
31:58
forcer le nouveau signe le biocollagène 243 d'atom quand il devient transparent.
32:04
Voilà, vous voyez par exemple ici, ici vous voyez par exemple on a quoi ? On a la création d'un nouveau mécanisme, le
32:09
biocollagène 243 Dalton. OK ? Ils utilisent un ingrédient, ils utilisent une nouveau mécanisme pour expliquer aux
32:15
gens pourquoi est-ce que ça va mieux régler leurs problèmes qu'une autre solution. 243 d'atomblé les quand il devient
32:22
transparent et son fils ciment après regardez la solidité de la peau. Je tire dessus, elle revient. Les fissures sont
32:28
condues, le crépit est lisse et vous repartez sur des fondations neuves pour 10 ans. Lancez la rénovation de votre visage. Le matériel professionnel est à
32:34
moins 66 % avec le pack chantier complet pour démarrer le travail. Voilà. Et dans le fond, eux ce qu'ils
32:40
ont fait simplement, c'est qu'ils ont dû lancer leur produit comme vous et moi avec le produit du fournisseur. Et
32:45
ensuite de ça, ils sont brandés. Donc ils ont juste ajouter leur packaging et maintenant si vous voulez, ils engagent un peu des créateurs pour parler
32:50
simplement du produit. Et ça, c'est ce qui s'appelle un mash et au final un mashup comme ça, vous pouvez le faire aussi même si au début vous avez pas
32:56
votre propre packaging ou quoi que ce soit parce que c'est pas ça le plus important. Et après, comme je vous disais, vous évoluez, vous améliorez. Ici, on peut voir par exemple une
33:02
statique. On peut voir ici, OK, que la statique, donc là ça nous mène vers le site, mais la statique ici, le secret
33:08
d'une peau éclatante comme du vert. OK, intéressant. Et ensuite de ça, on a le packaging et rafraîchissez, réparer,
33:14
rayonner. Voilà. Ensuite de ça, on a d'autres types de statiques, vous pouvez voir ici. Et ça, toutes les marques, vous pouvez les vous les pouvez les
33:19
retrouver sur la bibliothèque publicitaire et vous pouvez aller vous balader. Et ça, ce genre de statique, maintenant, c'est très facile à faire
33:25
avec l'intelligence artificielle. Vous avez juste à prendre cette statique ici, la mettre dans Gemini que je vous ai
33:30
montré juste avant. sélectionner banana et simplement dire "Pe peux-tu me faire la même image avec mon produit ?" Vous prenez le produit d'Alibaba ou du
33:36
fournisseur et vous faites simplement la transition et ça aura l'air méga pro. Donc c'est juste pour vous expliquer à quel point c'est très très simple. Ce
33:42
site. Cette marque, c'est une marque qui qui tourne extrêmement bien euh qui actuellement est à 150000 visites. Donc
33:49
c'est une marque qui fait facilement 1 million par mois. Et vous pouvez voir que tout ce que j'explique dans la formation en fait est appliqué ici d'une
33:56
façon très très très optimale. C'est-à-dire que ici vous pouvez voir que on a un masque, ensuite on a les
34:02
bénéfices qui ça qui s'appliquent. Ensuite de ça, on a différents euh bénéfices aussi par rapport à à ce
34:08
qu'ils ont créé par rapport à la formule et cetera et cetera. Des belles images et cetera. On a même un gif ici qui
34:13
vient, on voit comment l'utiliser et c'est exceptionnel. OK. Ensuite de ça, on a ici bah différents arguments. Ici,
34:20
on va voir une offre. Vous voyez par exemple l'offre ici, trois masques plus un offert, 6 masques plus de offerts, 8
34:25
masques plus 4 qu offerts. Et là même ce qui est super en fait tout un
34:30
cheminement de cadeaux qu'on reçoit lorsqu'on passe de l'un à l'autre. OK ? C'està-dire que là, si j'en achète
34:35
trois, j'ai que la livraison rapide. OK ? Si j'en achète deux, OK ? Si j'en achète 8 + 4 fa, j'ai tout ça. OK ? Plus
34:41
une carte cadeau, plus des patch pour les yeux. Donc ça pousse les gens à acheter plus et à augmenter leur panier
34:47
moyen. Voilà, juste pour faire un lien, c'était pas prévu mais voilà, on ici on justifie offre spéciale fin d'année. OK.
34:53
Et voilà. Et puis ensuite de ça, on a toute une page produit qu'on a comme on en a pu utiliser et comme on a pu analyser euh ces pages produits. Voilà.
35:00
Donc c'est juste pour faire un petit parallèle, c'était pas prévu, mais c'est juste pour montrer une marque simplement sur le marché français euh qui fait des
35:06
publicités et qui a améliorer petit à petit en fait son contenu pour au début je pense sourcer euh les contenus via
35:13
YouTube, TikTok et cetera et de faire des vidéos, tester le marché. Ensuite de ça, ils ont amélioré pas à pas les différentes choses pour faire leur leur
35:19
propre packaging et faire en sorte en fait après de plus forcément avoir de concurrence sur le marché vu que bah ça devient une marque à part entière. Et le
35:25
but ici, c'est de faire exactement ça, c'est de tester le marché, d'avoir une réponse du marché et d'ensuite de ça améliorer, améliorer, améliorer,
35:31
améliorer jusqu'à créer une marque qui s'installe vraiment sur le marché et qu'on peut vraiment aller pousser à beaucoup plus bah en fait de chiffres
35:37
d'affaires mois après moi. Là par exemple, je parlais des créations euh postit. Voyez ça, c'est une création qui a été fait avec de l'IA par exemple où
35:43
maintenant on a simplement le packaging qui est même pas forcément exactement leur packaging mais qui ressemble beaucoup avec un postit comme si c'était
35:49
écrit à la main dans un entrepôt. D'accord ? Ça c'est créé avec Lia, c'est créé avec Jemini, vous pouvez clairement le faire. Voilà. Donc en gros, c'est un
35:56
peu l'idée. Ça c'est une marque, c'est une super grande marque. Enfin, qui font les choses très très bien, mais vous êtes pas si loin d'eux au final. Vous
36:01
devez juste en fait vous mettre dans le truc, comprendre comment tester un marché, améliorer le produit, ensuite de ça créer votre packaging et ensuite de
36:07
ça gentiment envoyer votre produit à des créateurs et étape après étape, vous créez simplement une brand qui se
36:13
diversifie de la concurrence. Voilà, donc voilà un peu pour la théorie sur les créatives. J'ai vraiment essayé de
36:18
vous faire le plus important en condensé. Après, au niveau des créatives, c'est un sujet sur lequel on pourrait faire des vidéos de plusieurs
36:26
jours, j'ai envie de dire tellement il y a de choses à dire. Euh, on aura une vidéo aussi un peu plus tard dans le chapitre de 10k à 100k où on comprendra
36:34
un peu plus profondément les différentes créatives à faire pour vraiment s'établir et faire encore plus de chiffres d'affaires. Là, maintenant
36:40
actuellement, je vous apprends comment tester un produit, donc déjà comment faire vos premiers 10000 € sur le marché
36:45
et et ensuite de ça, on verra ça par la suite. Donc dans la prochaine vidéo, simplement, on va très rapidement voir
36:50
un script. Donc comment écrire un script avec chat GPT. Ensuite de ça, on va regarder euh Eleven Labs, donc comment
36:56
générer une voie IA avec Eleven Labs. Et ensuite de ça, je vous vite fait vous apprendre un peu comment aller chercher du contenu, comment sourcer les choses
37:02
et après on se rendra sur Capcut très rapidement pour ensuite que vous compreniez un peu comment ça fonctionne.
37:07
Mais tout ça est très facile. Tout ça est vraiment à votre porter. Vous aurez juste en fait à appliquer les différentes choses et à faire en sorte
37:14
que tout ça soit extrêmement bien exécuté. Merci à vous pour votre attention et on se retrouve dans la prochaine vidéo.
37:23
Alors, on se retrouve dans la vidéo pratique. Euh c'est très simple. Ce qu'on va faire premièrement, c'est qu'on va grâce à un prompt générer un script.
37:31
Ensuite de ça, dès qu'on a ce script, on va simplement aller dans Eleven Labs pour générer une voie off. Ensuite de
37:37
ça, on va apprendre simplement comment aller chercher du contenu pour pouvoir faire notre montage. Et on va se rendre
37:42
très rapidement sur CapCut pour comprendre simplement un peu comment ça fonctionne. Premièrement, on commence toujours par le script. Pourquoi est-ce
37:48
que le script c'est important ? C'est parce que c'est ça qui va aller parler aux gens et qui va simplement faire en sorte que les gens comprennent et que
37:55
les gens soient touchés émotionnellement par ce que la personne va dire. Donc pour ceci, je vous ai préparé un petit prompte. Ça c'est un prompt que pour
38:01
vous pourrez récupérer simplement dans la description. vous aurez juste à rentrer vos informations et vous pourrez
38:06
directement avoir accès à ce prompt. Donc on va juste analyser ce prompt ensemble. Ensuite de ça, c'est
38:11
simplement l'intelligence artificielle, donc chat GPT qui va travailler pour nous en fait pour nous aider à avoir le
38:17
meilleur des scripts. Donc première chose à faire, c'est qu'on va donner à chat GPT 20 à 40 avis Amazon du produit.
38:22
D'accord ? Donc là simplement, je vous ai fait très rapidement un exemple. Vous trouvez les collants polaires sur Amazon. Là vous pouvez voir qu'il y a
38:28
407 avis. Et simplement ce que vous allez faire c'est que vous allez aller chercher tous les avis que vous trouvez
38:34
ici. D'accord ? Donc là vous avez tous les avis. Et là ce que vous allez faire c'est que vous allez mettre voir plus de commentaires. Vous allez vous connecter
38:39
simplement et ensuite de ça ce que vous allez faire c'est que vous allez venir sélectionner tous les avis. D'accord ? C'est-à dire que vous sélectionnez tout
38:46
tous les avis. Euh vous vous en prenez peut-être trois qu pages en tout il faut que vous en ayez à peu près 30 40. D'accord ? Ensuite de ça simplement ce
38:52
que vous allez faire c'est que vous allez venir ici les copiercoller. D'accord ? Donc vous donnez à chat pt 20 à 40 avis ici. Hop, vous notez ça. Je
38:59
vends X. Donc vous dites par exemple les colons polaires dans cet exemple en utilisant les données issues des avis Amazon ci dessous. Merci de créer 10
39:05
avatars clients différents, chacun ayant des raisons individuelles et uniques d'être intéressé par le produit. Merci d'expliquer les points de douleur
39:11
spécifiques de chaque avataire et comment le produit améliore leur situation actuelle. D'accord ? Donc ça c'est le premier prompt à mettre. Ça
39:17
vous le faites très rapidement. On va le faire rapidement ensemble et vous allez voir que c'est très simple. Donc simplement on va chercher les avis ici.
39:23
Hop. Donc là, il faudra en prendre plus mais pour l'exemple, je vais prendre seulement ceux qui sont là. Hop. Ensuite de ça, vous donnez à chat GPT les
39:29
différents avis. Là, ce que vous faites, c'est que vous prenez simplement le prompt et vous dites ceci. Hop, tac.
39:37
Donc, je vends des collants polaires. Voilà. Donc, voilà. Là, il va nous faire
39:43
des profils de gens euh intéressés par nos collants. D'accord ? Ensuite de ça,
39:49
vous allez aller chercher des exemples de script publicitaires Facebook qui sont très bons et qui fonctionnent bien.
39:54
C'est important d'aller chercher quelques scripts de vos concurrents, des gens qui tournent avec le produit, des gens dans la même niche. Et ce que vous
40:00
allez faire simplement, c'est que vous allez copiercoller les scripts exactement ici comme on a fait pour le premier prompte. et vous allez lui dire
40:05
en utilisant les exemples de ce script que j'ai fourni dessus, créer un script de voice over Facebook pour l'avatar client numéro 1 en expliquant pourquoi.
40:12
Merci d'inclure uniquement le texte du narrateur et de parler à la première personne. Puis répéter ceci pour chaque avatar. Le résultat reste correct
40:19
environ 80 %. Il suffit de quelques ajustements que tu pourras faire toi-même. En gros, c'est ça, c'est qu'en gros le but, c'est que LIA nous fasse 80
40:25
% du travail et que nous on fasse le reste. D'accord ? Nous simplement là pour l'exemple, j'ai généré un script
40:31
qui dit si tu en as marre d'avoir froid en hiver mais que tu veux quand même porter des robes, il faut absolument ça. Donc ça c'est hou 1, hook 2 h 3 et
40:38
ensuite de ça avant dès qu'il faisait so froid, je devais choisir entre avoir chaud ou être bien habillé. Les collants
40:43
classiques étaient trop fins et les collants épais ruinaient complètement mes tenues. Puis j'ai découvert ces colons polaires et honnêtement ça a tout
40:49
changé et cetera et cetera et cetera. Donc ça c'est un script qui a été vraiment fait rapidement pour la vidéo, pour l'exemple, pour vous montrer les
40:55
différents outils. Ça c'est quelque chose sur lequel vous pouvez passer un peu plus de temps. Euh une autre chose que vous pouvez faire, c'est que vous pouz vous pouvez simplement faire un
41:01
screen de la théorie euh que je vous ai mis avec les différentes étapes auxquelles un script doit répondre. Et ensuite ça, vous pouvez simplement lui
41:07
demander d'améliorer. Travailler avec l'intelligence artificielle. Ça va vous prendre à peu près 15 20 minutes pour finalement avoir un bon script où vous
41:13
dites "OK, c'est intéressant, toutes les étapes sont au bon endroit." Ensuite de ça, ce que vous allez faire simplement euh c'est que vous allez vous rendre sur
41:20
Eleven Labs. Donc Labs, c'est un outil y a un plan gratuit, donc vous pouvez même l'utiliser gratuitement jusqu'à un
41:25
certain niveau. Et ensuite de ça, vous allez simplement mettre des filtres. Donc là, vous allez mettre des filtres. Ici, vous allez sélectionner la langue.
41:31
Donc là, on va voir par exemple le français. Ensuite de ça, l'accent bon bah on va mettre juste un accent standard. OK. Ensuite de ça, on va pas
41:39
toucher grand-chose ici. Si par exemple vous voulez un homme ou une femme, là on va mettre plutôt une femme. L'âge on a
41:45
pas forcément, c'est pas forcément important, mais si vous vendez un produit plus pour les personnes âgées, c'est mieux de mettre une personne plus
41:51
jeune. Si c'est une personne, voilà, si c'est un produit pour les personnes plus jeunes, mettre une voix de personne plus jeune pour que les gens se
41:56
reconnaissent. C'est ça qui est important. Vous mettez les différents, ensuite de ça, vous appliquez. Là, ça va vous proposer certaines voix. Vous allez
42:02
pouvoir écouter les voix. Voilà. Une voix narrative chaleureuse.
42:11
L'amour guérit les gens. Ce qui Voilà, donc là, vous avez plein de voix différentes de différentes personnes. Vous pouvez voir le nombre de fois
42:16
qu'elles ont été utilisées. Et si elles ont été utilisé plusieurs fois, c'est souvent que c'est des voix qui fonctionnent bien.
42:22
Bonjour, vous êtes bien sûr ? D'accord. Je vous remercie pour la pression. Donc voilà. Donc nous, on va utiliser celle-ci. On va simplement euh aller
42:28
comme ceci. Voilà, on va se retrouver ici. On va sélectionner la voie. On va simplement
42:34
mettre les presets comme ils sont notés ici. On va venir copier notre script qu'on a fait avec chat GPT. Donc
42:41
évidemment, vous prenez d'abord un hook, hop, vous mettez le hook et ensuite de ça, vous avez simplement à copier la
42:49
suite et simplement vous le mettez à la ligne et ensuite de ça, vous pouvez
42:55
générer la voie. Si tu en as marre d'avoir froid en hiver mais que tu veux quand même porter des
43:01
robes, il te faut absolument ça. Avant, dès qu'il faisait froid, je devais choisir entre avoir chaud ou être bien habillé. Les collants classiques étaient
43:07
trop fins et les collants épais complètement mes tenues. Puis j'ai découvert ces collants polaires et honnêtement ça abum.
43:12
Donc voilà. Ensuite de ça, vous avez juste à sélectionner la vitesse que vous voulez. Si vous voulez plus vite, vous mettez plus vite la stabilité, la
43:18
similarité et cetera. Moi, la plupart du temps, je laisse vraiment les précets comme ils sont. Et ensuite de ça, simplement ce que vous allez faire,
43:23
c'est que vous allez télécharger la voie. D'accord ? Dès que vous allez télécharger votre voie, vous allez avoir ensuite bah simplement la voix qui est
43:29
téléchargée en fichier MP3. Donc là, vous avez fait votre script, vous avez générer votre voix et là maintenant ce
43:34
qui manque c'est de faire le montage. Donc simplement ce que vous allez faire, c'est que vous allez aller sur YouTube,
43:40
vous allez marquer le nom de votre produit en anglais, en français et cetera et ensuite de ça, vous allez simplement vous balader et voir tout ce
43:46
qui peut être intéressant à prendre. Et là, vous allez télécharger télécharger télécharger plein de choses, différentes personnes qui qui parlent en fait des
43:53
colons polaires. Et vous allez vous balader, vous allez essayer d'aller chercher beaucoup beaucoup de contenu pour aller nourrir votre montage.
43:58
Ensuite de ça, ce que vous allez faire, c'est la même chose sur TikTok. Vous allez aller chercher chercher, chercher, chercher différentes choses, différentes choses, différentes choses pour
44:05
finalement trouver plein de contenu. Vous voyez que là, il y a plein plein plein de contenus. Il y a plein de personnes qui parlent de ces de ces
44:10
collants et c'est quelque chose bah qui va vous remplir votre première banque d'image que vous allez pouvoir utiliser pour faire votre testing. Donc là
44:16
maintenant ce qu'on va faire c'est qu'on va se rendre simplement sur Capcut pour que vous compreniez comment ça fonctionne. OK. Donc à présent on se
44:22
retrouve simplement sur CapCut. Ce que vous avez à faire premièrement c'est que vous allez mettre votre voix off. Donc
44:27
la voix off soit vous la faites avec Eleven Lab, soit vous la faites directement vous-même si vous avez un micro à la maison ou votre copine, votre
44:34
votre mère, votre frère, qui vous voulez. ou alors vous la faites plus simplement avec comme je comme je vous ai montré 11 Labs. Ensuite de ça,
44:40
CapCut, c'est très très simple. CapCut, vous avez simplement ici euh à importer toutes les images que vous avez sourcé sur YouTube ou sur TikTok ou sur
44:48
Instagram par exemple. Tous les endroits où vous pouvez du contenu, vous allez le prendre. Et ensuite de ça, vous allez simplement en fait imbriquer selon votre
44:55
speech différentes images pour qu'en fait ça crée le meilleur montage possible. Donc là par exemple ici on a la voie, on avait déjà vu cette on a
45:01
déjà analysé ensemble lors de la dernière vidéo cette cette créative et cette fois on va voir vraiment les coulisses derrière comment ça
45:07
fonctionne. Donc hiers dans bâtiment. Donc là c'est simple, vous avez
45:13
simplement le hook, donc vous mettez la partie que vous voulez. Ensuite de ça, vous coupez avec le petit ciseau que vous trouvez ici, hop, vous mettez split
45:19
ou alors hop ou alors pom si vous êtes sur Mac. Et ensuite de ça, hop, vous coupez, vous mettez une autre. Ensuite
45:25
de ça, ici vous avez des transitions. Pour faire une transition, vous allez simplement à aller ici dans transition.
45:30
Vous avez plein plein plein plein plein de transitions. La transition, vous la prenez. Vous pouvez juste la mettre par exemple ici entre deux images. Et vous
45:36
allez voir que il y a une transition qui va se créer. Hop ! Et voilà, une transition. Vous voyez ? Si vous voulez plus cette transition parce que vous
45:42
aimez pas cette transition, vous enlevez, vous en mettez une autre et cetera et cetera. Ensuite de ça, vous rajoutez évidemment de la musique. Pour
45:49
la musique, c'est très très simple. Vous allez vous allez dans audio. Vous avez
45:54
plein de musiques que vous pouvez utiliser. Par exemple, imaginons que on veut mettre une autre musique. On a juste à mettre cette musique ici et ça
46:01
change totalement. On va juste gérer un peu le son. Donc on baisse un petit peu le son.
46:09
Et voilà. Donc hop, comme ça, on a différentes musiques peuvent créer aussi différentes émotions. Euh qu'est-ce
46:14
qu'on a ici ? Ben on a le texte. Vous voyez, par exemple, ça c'est des petites barres de texte qu'on va simplement rajouter. Et comme ça, vous allez
46:20
pouvoir venir écrire votre texte par-dessus euh qui va suivre le script. Et ça aussi, ce qui est bien, c'est que ça va vous permettre de cacher des fois
46:27
quand il y a d'autres textes dessus, par exemple en anglais ou dans d'autres langues, pour bah justement que tout soit parfait, homogène et en français.
46:33
Donc vous allez pouvoir avec ces petites bandes ici, vous voyez, vous allez rajouter, vous allez pouvoir les mettre sur du texte. Ces petites bandes c'est
46:39
très très simple à mettre en place. Vous avez juste à ajouter du texte. Voilà, par exemple, ici vous avez ajouté du texte et là vous avez simplement à venir
46:45
modifier euh le texte. D'accord ? Donc ça c'est c'est très très simple. Et ici ensuite pour que ça fasse un carré, vous
46:51
avez simplement en fait à venir mettre background, mettre la petite coche et ensuite de ça choisir la la couleur du background et comme ça votre texte sera
46:57
entouré euh d'un fond. D'accord ? Voilà. Ensuite de ça, si vous voulez, je vais vous montrer de A à Z. Donc là par
47:03
exemple, vous rajoutez un de vos textes. Hop, des votes texte, vous mettez euh meilleur
47:09
offre 2026. OK, vous allez ici, vous pouvez choisir tout ce qui est au niveau de la
47:16
police. OK, par exemple, ça c'est la police du système. Mais si vous voulez mettre celle-ci, vous pouvez mettre celle-ci. D'accord ? Qui va faire plus un peu plus girly. Bon, des fois vous
47:21
voyez que il y a certains chiffres qui se mettent pas. OK, donc pour le texte, simplement, pour l'exemple, on va laisser celle du système. Et ensuite de
47:27
ça, simplement c'est que ce qu'on va faire euh, c'est que on va mettre background ici. OK. Et là, vous allez
47:33
pouvoir choisir la couleur de votre background. Donc, par exemple, euh ici, on va mettre en blanc. Euh ici, on veut
47:39
la couleur qui soit rouge pour que notre texte se voit. Et euh ici, on va simplement euh pouvoir choisir la taille
47:46
en fait de notre background. Donc, si vous devez cacher des choses, vous pouvez simplement cacher des choses comme ça. Vous allez simplement venir
47:51
mettre par-dessus ceci. D'accord ? Imaginons qu'il y a un texte, imaginons que ça soit un texte en anglais, je pourrais mettre ici le texte que je veux
47:57
en français. OK ? Et ensuite de ça, vous avez juste à aller ici. Hop, vous allez ensuite caler exactement où vous le
48:03
voulez et on verra plus le texte des autres. OK ? Et hop, ça passe à la suite. Voilà. Donc ça c'est un peu le
48:09
texte. Et vous avez juste à faire voilà des transitions. Hop, voyez là c'est une transition, on voit que ça passe. Hop et
48:15
voilà. Et en gros ici par exemple, vous pouvez voir dans l'exemple ici on a on avait un texte en anglais. Hop, du coup
48:20
ça nous intéressait pas. Donc hop, on passe dessus avec colon cosininess parce que ça fait tout de suite plus pro. Donc voilà un petit peu l'idée de Capcut.
48:27
C'est très très simple à mettre en place et très très simple à prendre en main. Euh vous avez juste à être créatif et
48:32
juste à le faire une fois, deux fois après vous verrez. Vous pouvez le faire sur ordinateur. Moi, je vous conseille, il y a d'autres personnes qui le font aussi sur le téléphone qui ont qui
48:38
préfèrent. Donc voilà, en gros pour Capcut. Et là, en fait, vous avez toutes les armes simplement pour faire un bon montage mash-up en e-commerce pour aller
48:45
tester un produit sur le marché. Et euh pour vous parler un peu des statiques, on va faire ça très simplement pour que
48:50
vous puissiez voir à quel point c'est puissant. Ici, par exemple, on va reprendre les les statiques de la théorie. Euh, on va prendre par exemple
48:56
un une statique par exemple comme celle-ci. OK ? Donc on va prendre juste une photo. C'est pas optimal mais ça va
49:02
faire l'affaire. Hop, on prend une photo, on lui donne la photo. Ensuite de ça, on prend une photo de notre produit.
49:08
OK, par exemple comme ça. Hop, tac. Et on va lui demander alors peux-tu nous
49:13
faire une statique ads pour notre collant polaire en mode bénéfice ? Je
49:21
t'ai mis un exemple en photo par contre. Il faut que ce soit bien plus pro comme
49:28
une grande marque le ferait le ferait et que ça pousse au clic. Fait le texte en
49:37
français et dans l'angle du style en
49:42
ayant chaud. On va générer une statique. Et voilà. Donc là, on peut voir qu'il y
49:49
a deux trois imperfections. On va pouvoir supprimer leur logo, mettre le nôtre. On va pouvoir changer ceci et
49:54
mettre notre texte comme on a vu sur euh sur Canva. Ici aussi, on va pouvoir changer le texte comme on a vu sur Canva. Mais c'est pour vous expliquer
49:59
que vous pouvez prendre n'importe quel statique et simplement de dire de mettre votre produit dessus. Ça, c'est quelque chose qu'il y a quelques mois c'était
50:04
pas possible à faire. Maintenant, c'est possible. Ça ouvre juste une opportunité incroyable, juste incroyable. C'estàd que si vous faites rien et que vous
50:10
savez ça, bah c'est juste que dans 5 ans, 10 ans, quand vos petits enfants, vos enfants vous demanderont "OK, pourquoi on n pas tout ce qu'on veut ?"
50:15
Bah, c'est simplement parce que vous saviez mais que vous avez pas fait. C'est simple parce que ça change le monde. Tous les gens euh qui ont fait
50:21
des grandes fortunes dans leur vie, c'est des gens qui ont su utiliser la technologie avant tout le monde pour capitaliser dessus. Et là, on est face à
50:27
une technologie extrême. C'est quelque chose qui change les règles du jeu pour tout le monde. Donc il y a plus qu'à faire. Donc voilà, je vous ai fait euh
50:32
très rapidement euh une overview, on va dire, des différentes choses pour créer des créatives pour aller tester le
50:37
marché et tester un produit. Dans la prochaine partie, on verra comment maintenant lancer les publicités. C'est vraiment la dernière étape et comme ça,
50:44
on va pouvoir discuter de cette partie-là. En tout cas, un grand merci pour votre attention. J'espère que ça vous va vous utile pour appliquer chez
50:50
vous et je vous dis à plus dans la prochaine vidéo. Allez, bye bye.
50:58
On se retrouve pour la dernière partie du chapitre de 0 à 10k de cette formation gratuite. Et comme d'habitude,
51:03
il va y avoir une partie théorique et une partie pratique où je vais vous montrer en live comment lancer des pubs.
51:09
Donc pour que vous compreniez bien, on va constamment lancer nos publicités sur
51:15
MTA. Pourquoi MTA ? parce que Meta, c'est le 20 du 80 en e-commerce. C'est là où il y a le maximum d'argent. C'est
51:20
là où on peut vraiment scaler à fond et vraiment s'établir comme étant une marque pérenne. Ensuite de ça, dès qu'on
51:26
a lancé sur Meta, rien nous empêche de lancer un peu sur TikTok, de lancer un peu sur Snap, de lancer aussi sur Google
51:31
à un certain moment. Ça, on le verra potentiellement dans des vidéos un peu plus tard, surtout au niveau théorique. Mais là, la première chose à faire si
51:37
vous voulez faire vos premiers 10000 € c'est de lancer sur Meta. Pourquoi Meta ? Meta, c'est la plateforme en terme de
51:43
développeur, en terme d'algorithme qui est le plus optimal, qui est le plus développé et c'est vraiment un
51:49
algorithme qui a été créé pour aller chercher des acheteurs de façon récurrente et prédictible. Donc c'est
51:54
vraiment intéressant pour nous d'aller lancer d'abord nos publicités, notre marketing sur Meta. Donc sans plus attendre, je vais vous expliquer
52:00
simplement comment comprendre en fait Meta et tout son écosystème et dans un deuxième temps, on va aller voir
52:05
simplement pratiquement un lancement de pub pour que vous compreniez et que vous puissiez simplement le faire depuis chez
52:12
vous. Donc voilà, la première chose, on se retrouve sur l'ordinateur et on va simplement du coup discuter de comment
52:19
ça se passe au niveau de MTA. Donc pour bien comprendre MTA, on a simplement une campagne qui ensuite de ça à l'intérieur
52:25
des campagnes, on a des adsets. À l'intérieur des adsets, on a des créas, les créat mène à la page produit avec le
52:30
lien URL de notre page produit et ensuite de ça, les clients ajoutent au panier au checkout et finalement, ils
52:36
achètent notre produit. Voilà. Donc très simplement. Maintenant, il y a différentes façons de tester sur MTA. Je
52:41
vais vous montrer la méthode de testing qui pour moi est la meilleure méthode de testing. Ça va être simplement de mettre
52:47
un CBO. Un CBO, c'est quoi ? On verra ça plus tard, c'est simplement de laisser
52:53
la possibilité à Meta d'optimiser le budget. Donc c'està dire que c'est MTA qui va simplement décider où est-ce
52:59
qu'il va dépenser le budget. Nous ce qu'on va faire pour tous nos testings, c'est qu'on va mettre entre 100 dollars et 200 dollars de testing. Comme ça, sur
53:07
24 heures, on va pouvoir dépenser cet argent et voir bah quels sont les retours par rapport au marketing. Est-ce
53:12
que notre produit plaît ? Est-ce qu'il y a des petits problèmes dans notre funel qui font que ça évite des ventes ? Est-ce que on peut améliorer ? Et ça va
53:20
être tout le jeu lorsqu'on a lancé notre premier produit, c'est de réussir à affiner les derniers détails pour
53:26
pouvoir prendre notre envolle et qui nous fait vivre et qui fait en sorte en fait qu'on puisse 100 % vivre
53:32
du e-commerce et développer nos marques. Donc simplement pour que vous compreniez bien, on va créer un CBO. Donc c'est une campagne CBO, c'est très très simple,
53:38
c'est un clic, je vous montrerai après. Il faut juste sélectionner quelque chose. On va définir un budget. Je vous conseille entre 100 et 200 dollars.
53:45
Ensuite de ça, ici vous allez avoir des ads et vous allez trier les ads selon vos angles marketing et aussi selon vos
53:52
statiques. D'accord ? Donc ça veut dire que vidéo statique, on sépare là, vous voyez vidéo image et vous allez trier
53:58
par angle marketing. Donc là, j'ai fait un exemple par exemple avec un pistolet de massage où maintenant imaginons que on vise un angle marketing, c'est pour
54:05
parler au sportifs, donc un pistolet de massage contre les courbatures et cetera après le sport. On a des vidéos qui parlent de ça et des images qui parlent
54:10
de ça. Et on va simplement lancer toutes nos cré à l'intérieur et toutes nos créages à l'intérieur de ces deux
54:16
adsets. OK ? Et après, en imaginant qu'on ait un autre angle marketing qui soit le mal de dos, donc les pistolets de massage pour les gens qui ont mal au
54:21
dos, qui sont pas forcément sportifs mais qui ont mal au dos. Et on ferait un adel un adset mal de dos vidéo avec toutes les créas vidéo qui parlent de
54:27
mal de dos et la même chose pour les statiques. Donc voilà un peu la stratégie que vous la que vous puissiez la voir visuellement. Ensuite de ça, il
54:34
y a différentes choses à savoir. Donc vous avez deux possibilités. euh soit euh vous utilisez vos propres comptes pub euh donc vous créez un un pixel. Un
54:41
pixel c'est quoi ? C'est une espèce de petite tête chercheuse qui va aller chercher de la data, chercher de la data pour aller chercher des clients. Donc ça
54:48
c'est important d'avoir votre pixel. Ensuite de ça, vous créez un compte publicitaire et simplement vous mettez votre moyen de paiement et vous pouvez
54:53
avoir vos propres compte pub. C'est ce que je vous conseille de faire pour commencer. Sinon pour les gens un peu plus avancés, il y a aussi des comptes
54:58
agences qui permettent en fait simplement de faire de la publicité sur les comptes agences. Et là, la simple chose à faire, c'est de partager votre
55:04
pixel, partager votre profil Facebook pour qu'il vous donne accès, que vous puissiez faire de la publicité. Au niveau des données publicitaires, euh je
55:10
vais vite très rapidement aller là-dedans. Donc les les choses qu'on va surtout regarder lorsqu'on lance des publicités, évidemment, ça va être la
55:16
bidusion, la comment le le le budget qu'on a mis, le montant dépensé, quelle stratégie d'en cher on a vu, on a mis,
55:22
l'attribution, la date de création. Au niveau des résultats, c'est important de savoir combien d'achats il y a eu sur le site, le coût par résultat, combien ça
55:29
nous coûte d'obtenir un client, le ROS simplement bah quand on dépense 1 dollar ou 1 € en publicité, combien est-ce
55:35
qu'on gagne d'euros ? Est-ce qu'on gagne par exemple je dépense 1 € et que j'ai de ça signifie que je gagne chaque fois
55:41
chaque fois que je dépense 1 € je gagne 2 €. L'engagement donc les clics sortants, le CPC, le coup par clic. Donc
55:46
le coup par clic c'est quoi ? C'est combien est-ce que je dois payer méta pour que quelqu'un clique sur mon lien. Ensuite de ça, le CTR. Donc le CTR,
55:52
c'est le click to rate. Combien de pourcent de gens en fait c'est quel est le pourcentage sur 1000 personnes qui
55:58
cliquent sur ma vidéo ? La joue au panier, les impressions, le CPM, donc combien est-ce que ça me coûte de faire
56:03
de la pub pour 1000 impressions et la durée moyenne de lecture. Donc voilà, ça c'est les principales datas, on peut en mettre d'autres et on va dire que on va
56:09
simplifier les choses. Donc ensuite de ça, simplement vous allez lancer ici vos publicités. Donc là, j'ai j'ai repris un un compte publicitaire que sur lequel
56:16
j'avais lancé une une brand et je vais simplement vous montrer maintenant en live comment lancer. Donc là, vous arrivez sur votre compte publicitaire et
56:22
ensuite de ça, ce que vous avez à faire simplement, c'est créer une publicité. Ici, vous allez mettre vente, ici vous allez mettre continuer.
56:30
Voilà. Ensuite de ça, ici vous allez appeler votre campagne. Donc nous on va faire en mode colon polaire. Donc on va mettre collant polaire CBO testing. OK.
56:37
Ensuite de ça, ce qu'on va faire ici, c'est qu'on va mettre hop 100 dollars. Vous prenez bien budget de la campagne. Ensuite de ça, on est bon. Vous pouvez
56:44
cliquer sur suivant. Nouvel ensemble de publicités. Ici, vous allez mettre broad. Pourquoi on broad ? parce qu'on va simplement target le maximum de gens
56:50
et laisser l'algorithme méta faire le reste. Donc là, on choisit site web. Ici, maximiser le nombre de conversions. Ici, vous mettez votre pixel. OK ?
56:56
Ensuite de ça, vous mettez achat. Voilà. Vous laissez tout ça, vous touchez pas. La date de début, vous pouvez simplement la mettre le lendemain, OK? À minuit.
57:04
Voilà, comme ça, ça démarre le lendemain à minuit. Ensuite de ça, ici, ce que vous allez faire simplement, c'est que vous allez mettre les pays où vous
57:10
faites de la publicité. Par exemple, si vous faites en France, vous allez simplement mettre ici la France. Hop. Ensuite de ça, ici le nom du
57:16
bénéficiaire, vous mettez CIINest. Ensuite de ça, vous mettez suivant. Voilà. Ensuite, vous appelez ça par
57:21
exemple créa une. Là, vous mettez la page Facebook qui va sur le compte Instagram aussi que vous avez créé. Vous
57:28
allez ensuite simplement créer une publicité. Donc là, vous allez simplement ici mettre l'URL de votre site. Voilà. Et vous allez créer une
57:35
publicité vidéo. Maintenant, vous allez upload une publicité. Là, vous avez simplement à à l'uploader depuis votre
57:41
ordinateur. Ensuite de ça, elle va apparaître. Donc là simplement vous devez créer le copie. Le add copie c'est quoi ? C'est un texte qui va accompagner
57:47
votre publicité. Donc simplement ce que vous allez faire, c'est que vous allez vous aider de chat GPT et lui dire voilà, vous allez juste lui donner la
57:53
structure, hop, vous mettez la structure, hop, titre et vous allez simplement lui demander ça et vous allez
58:00
venir copier ici, hop, vous allez venir copier ici. Hop,
58:07
vous allez copier ici. OK. Voilà, vous allez faire la même chose pour tout le
58:12
reste. Le titre, vous le mettez. Donc, on va simplement mettre les titres. Donc voilà, vous allez copier les trois
58:18
titres pour la vidéo, je vais en faire qu'un. Et ensuite de ça, la description, vous allez aussi pouvoir copier les trois. Et voilà. Donc là, dans l'idée,
58:23
on fait suivant. Ensuite de ça, il propose souvent des améliorations. Moi, je vous conseille de tout petit décocher, ça sert à rien. Et ensuite de
58:29
ça, hop, vous avez quoi ? Votre vidéo ici, cosinest et vous avez tout ce qu'il faut. Vous mettez ici l'URL de votre
58:35
page produit. D'accord ? Et ensuite de ça, simplement vous pouvez simplement lancer les pubs.
58:44
Voilà. Et là, vous avez juste appuyer sur publier. Ça vous faites par exemple ici, vous savez que c'est Broad Galban
58:51
vidéo. Et vous allez faire la même chose pour Broad Galban image et là vous allez mettre toutes vos créat vidéo dans vidéo
58:57
et toutes vos images qui parlent du fait et de langue marketing également dans euh les images. Donc c'est juste un
59:03
autre adset comme je vous ai expliqué dans la théorie avant. Donc voilà, j'espère que cette vidéo vous a plu. Ensuite de ça, vous avez simplement à
59:08
marquer publier suivant : attendre que la pub soit validée et vous lancez votre premier testing. Ensuite de ça, le but
59:14
c'est de faire une analyse après 24 heures et voir si vous avez des ventes, quelles sont vos datas et de pouvoir analyser tout ça au mieux pour prendre
59:20
les bonnes décisions. Merci à à tous pour votre attention. Dans la prochaine vidéo, on va faire un petit virage vers
59:25
ce qu'il faut mettre sur votre site en terme de email marketing. C'est important de pouvoir poser certains flow à un certain moment pour justement en
59:32
fait venir récupérer des ventes qui se seraient pas faites tout de suite. Et ça, je vais vous le montrer très rapidement dans la prochaine vidéo.
59:37
Alors voilà, je vous souhaite en tout cas beaucoup de réussite dans vos lancements et dans vos testings et je vous dis à tout à l'heure. Allez, bye
59:43
bye. OK, alors maintenant on a parlé de la
59:49
partie stratégie publicitaire. vous savez comment lancer vos publicités directement sur le business manager et ce qu'on a voulu vous partager en
59:55
exclusivité avec Théo, c'est en fait une agence qui va vous aider à avoir des comptes publicitaires parce que je sais
1:00:00
pas si vous avez déjà fait du e-commerce, des fois ça peut être un peu compliqué parce que méta au début ils peuvent demander beaucoup de preuves,
1:00:06
des fois ils peuvent bloquer. Des fois, ça peut être vraiment très time consuming et vraiment épuisant en fait de devoir régler toutes plein
1:00:12
d'histoires avec méta qui veulent des informations des fois qui nous font pas confiance, qui nous permettent pas de dépenser ce qu'on veut pour notre
1:00:17
produit. Et il existe maintenant depuis déjà un petit bout de temps ce qu'on appelle des agences de de comptes publicitaires qui permettent en fait
1:00:23
d'avoir des comptes publicitaires solides. Ça c'est une chose qui peut vraiment être game changer pour votre brand, pour votre marque, surtout si
1:00:29
vous vous lancez parce que vous allez éviter beaucoup de problématiques qui peuvent des fois être un peu, on va dire, dérangeantes et qui peuvent
1:00:34
ralentir le business. Donc je vais vous expliquer très rapidement. Donc vous avez deux types d'infrastructure Metaads
1:00:40
pour faire très très simple. Donc premièrement, c'est les comptes publicitaires standard. Donc c'est les comptes que simplement vous pouvez créer sur votre compte Facebook personnel.
1:00:47
C'est des comptes standard. Vous avez un démarrage progressif du budget. Donc au début des fois vous pouvez dépenser que 20 €. Ensuite de ça ça monte gentiment,
1:00:54
plus il y a de la confiance et cetera. Mais c'est vrai que pour tester un produit des fois que 20 € ça va pas vraiment être optimal. Donc voilà, ça
1:01:00
dépend aussi de votre horizon de temps. Il peut y avoir cette problématique au niveau du budget. Il y a des plafonds évolutifs. Donc c'està dire que méta va vous permettre de dépenser. Plus il y a
1:01:06
de la confiance avec vous. Donc plus vous êtes là depuis longtemps, plus vous dépensez, plus vous v ils vous vont permettre de dépenser. Mais ça peut prendre un peu de temps, donc ça peut
1:01:12
être un peu embêtant. Il va y avoir tout ce qui est contrôle automatisé méta. Donc il va avoir des des contrôles si vous êtes des nouveaux comptes publicitaires. Il va avoir des contrôles
1:01:18
à un certain moment pour qu'il puisse être sûr, qu'il puissent vous faire confiance. Et le support standard méta où des fois c'est un peu difficile
1:01:23
d'atteindre le support MTA parce que il rendent les choses un peu compliquées. Donc voilà, ça c'est tout ce qui est compte publicitaire standard. Tout le
1:01:28
monde a accès, vous avez votre compte à vous. Si vous avez des un compte bloqué, vous pouvez demander un compte de votre famille, compte de votre copine, de
1:01:33
voilà et vous pouvez créer un compte publicitaire. Lancer vos publicités, vous mettez votre carte de crédit et simplement vous pouvez lancer vos publicités exactement comme je vous ai
1:01:39
montré. Maintenant, il y a tout ce qui s'appelle les comptes publicitaires d'agence. C'est des comptes donc d'agence MTA, donc c'est des on va dire
1:01:44
des agences qui sont agréées par MTA parce que ça fait des années et des années qui qui font de la publicité, qu'ils ont des clients qui dépensent
1:01:50
énormément d'argent et du coup MTA leur donne une grande confiance. Il y a des budgets flexibles, donc c'està dire qu'on n'est pas bloqué en terme de budget. Maintenant, si vous devez
1:01:55
dépenser 200, 300, 500, 1000, 2000, 3000, 4000, 5000 par jour et plus, vous avez la possibilité de le faire avec ses
1:02:01
agences. Pas de plafond prédéfini, donc vous avez pas, comme je disais, un plafond sur lequel vous devez attendre avant que MTA débloque. Une supervision
1:02:07
de l'agence, donc c'està dire que c'est une des personnes avec qui vous pouvez discuter, potentiellement qui peut vous expliquer pourquoi certaines choses ont
1:02:12
bloqué ou pourquoi certaines choses fonctionnent ou fonctionnent pas. Et un accès au support méta dédié. Eux, évidemment, ils ont des accès à méta
1:02:18
plus, on va dire, interne et ce qui permet que lorsqu'il y a une problématique, ils peuvent potentiellement plus nous aider. Donc
1:02:23
voilà. Moi personnellement, ce que je vous conseille, c'est de commencer avec les comptes publicitaires agence, comme
1:02:29
ça vous vous serez pas bloqué. Et euh ensuite de ça, quand vous commencez à à chiffrer, à commencer à avoir un certain tournu et un certain chiffre d'affaires,
1:02:35
vous pouvez aussi ouvrir euh vos comptes publicitaires sur le côté et commencer à lancer aussi des publicités dessus en
1:02:40
faisant gentiment chauffer les comptes en augmentant le budget parce que c'est toujours bien d'avoir un setup à soi-même et ensuite de ça d'avoir bah un
1:02:46
setup agence où vous pouvez skiller et aller jusqu'à la lune tout en continuant à chauffer vos propres comptes publicitaires. Donc pour avoir accès à
1:02:52
ces comptes d'agence, la première étape, ça va être très très simple, c'est d'envoyer ecom Accélérator via WhatsApp au numéro suivant. Donc c'est le + 86
1:02:59
1009 25 74 0903 et simplement vous écrivez ça
1:03:05
sur WhatsApp et la personne va vous expliquer toute la procédure pour avoir les comptes publicitaires. Donc voilà, c'était important pour moi et pour Théo
1:03:11
de vous montrer ceci parce que c'est vrai que ça a pu être à certaines époques assez compliqué les blocages méta et cetera, mais il y a vraiment des
1:03:18
solutions qui se sont créées et ça change vraiment tout. Donc voilà, un grand merci à vous pour votre attention et je vous dis allez à la prochaine pour
1:03:24
la prochaine vidéo. Fin du jour 4, créative et stratégie pub. Si vous avez pris des notes aujourd'hui, vous avez
1:03:29
plus d'informations opérationnelles que 90 % des gens qui se lancent en e-commerce cette année. Demain, jour 5,
1:03:35
on va voir trois leviers que personne ne montre qui peuvent doubler votre chiffre d'affaires sans toucher à 1 € de plus en publicité. L'email marketing, les angles
1:03:41
marketing et l'optimisation. Croyez-moi, vous ne voulez pas rater ça. C'est souvent là que se cache la vraie rentabilité. Pour ceux que ça intéresse,
1:03:47
j'ai créé un quiz basé sur la data réelle des membres de mon accompagnement lié à calcul votre revenu potentiel complémentaire avec l'e-commerce selon
1:03:54
votre profil. Alors si ça vous intéresse, le lien sera en description. à demain.
